火影之逆天

关于主角能力和感情戏问题
更新时间2007-5-28 20:17:00  字数：0

　一口气发了那么多章，现在解释下关于主角的能力问题，主角的能力是建立在其的特长，其实一开始创造此文的时候我就想过了，如果是凭空创作出一个人物，那样会失去同人的意义，而现有人物中，符合我塑造主角观点的只有春野樱这个角色，从她的特长和能力上来说，她是最接近主角的忍者，至于有人说内力，我可没有写主角练了内功一类，至于主角的那个幻术也有限制和弱点，并不是无敌的存在，所谓的创造忍术，有人说没实战经验就不可以创造出忍术，那么主角在6岁前一直看的那些书等于白看了.
　　至于感情戏会很淡，毕竟这个世界是弱肉强食，任何忍者都没办法把大部分的心思都投入在感情上，努力的活下来才是最重要的，主角也一样.
　　谢谢大家的支持，我是尽量把剧情安排的合理，原著中原有的情节这本书中不会去特别的描写，同人也不是去重复原著的内容，怎样展开一个新的故事，就如我书题一样，这本书是梦想与生存，在主角实现梦想的前提下，必须先生存，再次谢谢大家的支持，9点再更一章，谢谢大家.

情节预告以及更新通知
更新时间2007-5-31 2:27:00  字数：0

　从下章开始就是火影前半部分最精彩的一幕，我需要时间去准备下，将会有大量的对决场面，虽然大纲已经有了，但是为了让支持我的读者看的更加过瘾，星期四可能不更新，或许只更新一章，从星期五开始每天1.5W字的更新，如果可能我争取每天2W的速度上传，谢谢大家的支持.
　　情节预告，中忍考试终于开始，主角与雾凌双汇合，再不斩与白加入了中忍考试的队伍之中，第三人是谁?
　　主角和雾凌双为了见到大蛇丸一面，带领着自己的属下做好了充分的准备，他们是否能从大蛇丸的手中全身而退?
　　沙忍的队伍中出现了一位让主角和雾凌双大惊失色的人物，他的到来是否会给中忍考试带来新的变数?
　　月光疾风，三代猿飞，以及音忍的三人等人是否会和原著中一样死去，还是存活下来，我将在星期5开始为大家强更3天，展现中忍考试的木叶崩溃计划，三忍的登场，晓的出现，动乱从这里开始.

作品公告
更新时间2007-8-12 2:40:00  字数：0

　这本书只是写给喜欢看的人看，不喜欢的麻烦你出门左转或者右转，喜欢本书的有意见的可以留下书评我会加精的，还有50个精华没用掉啊.

通知
更新时间2007-9-2 14:55:00  字数：0

　这本书还有大约9W字左右结束，谢谢一直支持我的各位书友，新书是架空类，这本书本为练笔之作，预计就是20W字左右结束，或许会延长一点，今天要整理新书的大纲和草稿，9月份我就彻底安静了，到时候会优先更新完这本，然后开新坑，希望大家能支持.

关于近期主角和雾凌双的反常
更新时间2007-9-18 2:13:00  字数：0

　其实书写到这里，基本开始脱离原著的情节了，雾凌双和主角的反常，大家可以去看看前面主角与死神的对话，甚至还有主角被大蛇丸打的半死复活的那章，我下了很多伏笔，加上离开木叶的三年，大家不会以为主角杀的人少了吧.
　　毕竟身在晓如果说不杀人那是不可能的事，雾凌双与夜叉丸之间的事我早已经下过伏笔，在这样的世界，感情这种东西是要极力隐藏的现象，鸣人做为原著的主角就因为他完全不掩饰自己的感情，不管是对敌人还是对自己人，所以在忍者的世界中，突然出现这样一个与众不同的人物让大家有耳目一新的感觉.
　　但是所有的人都不会和鸣人一样，每一个人物都有自己的性格，雾凌双出身的地点我特意选在了水之国的雾影村，加上几乎每次提到夜叉丸，雾凌双的态度，不好意思耍了大家一把，其实从开始到现在，雾凌双都是在回避自己对夜叉丸的感情，毕竟作为穿越者，只要剧情没多大的改变，她可以救下很多人，但是她没有主角那样的博爱，或许以前有，但是今生的生长环境让她改变的比主角多很多，因为她不是木叶出生，所以救下夜叉丸本身就是一个不符合雾凌双性格的决定.
　　接下来的战斗场面会增多，情节更加紧凑，我新书也在进行最后的大纲整理，这本书完结的时候新书就会上架，更新慢我也不想，55555我决定爆发，或许明天，或许后天，或许过几天，你们会发现这本书一次性的就更新到完本了.
　　最后诚心的感谢一直以来支持我的读者们，大家看的开心，我也写的开心.
　　啊啊啊，对了主角失身的问题，这个么，嘿嘿，大家还是慢慢看吧，打死我也不会透露的.
　　PS:本周精华55个，想要的请早.
　　

感冒了~~头疼欲裂~~
更新时间2007-10-25 20:37:00  字数：0

　昨天晚上可能码新文大纲，今天刚才醒来的时候发现感冒了，头疼的要死，本来准备修改一章结果加上昨天写的也不足一章的内容，所以今天大家别等了，我就算更新可能也要半夜后了，2章连发让大家看个过瘾，毕竟新文大纲马上也要写完了，这本书要加快速度了.鞠躬，吃药去了，泪奔.

第一章
更新时间2007-5-28 1:12:00  字数：0

　我正走在大街上，现在很没精神，已经快晚上10点了，走到了一个十字路口，抬头看了看信号灯，绿灯，好的自己可以过马路了，却不知我走到路中间的时候一辆红色的渣土车突然出现，车子也一定看见了在路中的我，可惜刹车已经来不及了，就这样我被撞的飞了出去，失去知觉前我想，这样死也许是最好的结果。
　　很吵，非常吵，是谁在拉我，别拉我，很痛啊，我拼命的想睁开眼睛，可惜的是似乎自己的力气好小，连睁开眼睛的力量都没有，又在拉我，不知道我很疼啊。
　　我非常抗议的大吼一声，奇怪怎么是哭声，这个声音好象是我发出的，不行我要赶快睁开眼睛看看，到底怎么回事，终于我睁开了我那双眼睛，天啊！这不是真的，我居然转生了，带着前生的记忆，为什么啊！
　　我现在是被一个护士抱在手中，看了看周围似乎趟在床上的那个是我的母亲，哎，为什么我会带着记忆转生，我不想啊，让我忘掉人生不好么？观察了一下现在的环境，似乎不在地球。
　　这里到底是哪里，恩？那个是忍者，啊！消失了？晕了，我到了一个什么样的世界，头很晕，思想混乱，算了既然已经这样了也没办法，死老天是存心耍我玩，不管了，先睡一觉吧，现在好累。
　　当我再次醒来的时候，我已经被现在的母亲抱在了怀中，等等，我现在的老妈，你要干吗，别脱衣服啊，啊啊！尴尬，难道是要喂奶？尴尬，绝对的尴尬，虽然我是你儿子，但是我好歹前世活了20多个年头，不行打死我也不喝，我把头扭过去，哼哼这样你就喂不到我了吧。
　　老妈你干吗，晕别啊，你干吗往我嘴上凑啊，我再转过去，哎呀护士小姐，你怎么也帮她，等等碰到了，晕完了，我的一世英明全毁了。
　　算了，算了，既然已经到了这个世界，重新做人那我就看开点，既来之则安之，好困，看来婴儿的身体很虚弱呢，又想睡觉了，就这样我在老妈的怀里又睡着了。
　　就这样过了几天，上次那个在我面前消失的忍者又再次出现了，这次是看清楚了，这家伙长的很平凡，头上带着一个标记，恩？那个标记我很熟悉，好象在哪见过？我想想，恩……想起来了，那个是木叶的标志，那个男的是木叶忍者，等等木叶忍者，贼老天我和你没玩。
　　我终于搞清楚我现在的状况，我狠狠地诅咒着老天，我在火影的世界中，至于在哪个时代我这对父母到底是什么人，对不起我没见过，也不知道，为什么因为他们说的都是日文，没错我很讨厌的那个文字，虽然我经常看漫画，虽然我经常看动画，还全是日本的，但是我压根对日文就是一知半解，也就是说我基本上听不懂他们在说什么就和一个普通的小孩没有区别。
　　不过我至少知道了一件事，那个男的就是我的父亲，好象是终于完成了什么任务，回来了，来看看我现在母亲和我。哎，不管在哪个世界，男人还都一样呢。
　　那男的终于把我抱起来了，看起来他很高兴，恩我就勉为其难的喊你声父亲好了，不过还好，是转生到这个世界，如果是转生到地球上的日本，那我真不知道该怎么办了，或许会成为最伟大的日奸也说不定。
　　等等，我的现任老爸，你刚才说什么，那个日文单词我很熟，麻烦你重复一遍，哇老妈你也说话了，又是那个单词发音，我想想，这个很重要，我一定要想起来，麻烦你们再说一遍，我听清楚了，我想，我想，我拼命的想，不会吧，这不是真的吧。
　　喂！老天爷，虽然我刚刚确实骂你骂的凶了点，而且对你很不尊敬但是你别这样玩我啊，我知道我错了，你告诉我这不是真的，正当我想这是误会的时候，现任老爸又说了一遍那个单词发音而且是看着我说的，崩溃，晴天霹雳，打击，我是春野樱，天啊。
　　可惜我的大叫在那两位听起来是一声洪亮的哭声，我对贼老天的诅咒使这个哭声越来越响，老妈马上把我从老爸手上接过，想哄我，你哄我也没用，我现在就是要哭，我哭。
　　好困啊，怎么哭一会也会困，算了贼老天，等我醒了我再继续诅咒你，一边诅咒的老天，我一边沉沉的睡着了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章
更新时间2007-5-28 1:13:00  字数：0

　我到这个世界已经一年了，现在这个身体也1岁了，我一边翻看着手中的忍术基础教程，一边回忆着记忆中火影的剧情。
　　我知道春野樱以后的遭遇，真是该死，老天你让我转生到这个世界要么转生一个平凡的人，要么转生到佐助啊，鸣人啊，我爱罗等等这些人身上啊。
　　春野樱，这个女孩在动画的前半部可是一个废柴人物啊，查克拉少，忍术少，反应低下，体术差，最关键的是她还是第7班的成员之一，我真是欲哭无泪了。
　　大概在我10个月的时候，我已经陆续听懂他们说的话了，到了现在我基本可以看懂一些不是很深奥的书籍和卷轴，我必须想办法在中忍考试前完全强化自己的能力，就算没有卡卡西厉害，最低限度也要和一个普通上忍差不多，不然我不知道到时候中忍考试中，我可不想到时候和动画里一样，被人揍的凄惨无比，虽然生命无优，不过很痛。
　　我想想，现在首要的任务就是增加查克拉，大约一个星期前我终于按照父亲口中的方法，感受到了体内的查克拉，不过很可惜，少的可怜啊，经过我一个星期的研究，大约知道了这个世界的人们修炼查克拉的方法。
　　不过好的方法不适合我，有的适合那些有特殊血统的人，有的适合比如卡卡西那些天才，对于本人，那是完全不适合，至于普通忍者的修炼方法再我看来实在太慢了，就算我比小李更加努力，时间还是不够啊，从中忍考试的时间上看，大概是小樱也就是现在的我11到12岁左右，也就是说还有10年的时间，我必须要想到一个好的办法，不然真的是生死由天了。
　　“小樱，来吃饭了哦。”
　　老妈的呼喊打断了我的思绪，我转过头，就见老妈微笑着把我抱起来，走到了楼下，老爸早就已经坐在了桌子旁边，有时候看这个老爸真的不爽，老妈天天忙这忙那，他到好，一回来就是吃饭，不然就是背着我找老妈亲亲我我，要么就是睡觉，完全没有身为男人的自觉性，换成我，哼哼，不过我也只能抱怨抱怨了，谁叫我现在是个女的，还好从动画上看，也只有鸣人那家伙喜欢我，只要我表现出和动画里一样对他不理不睬就可以了。
　　“小樱又在看忍术入门啊？”老爸看见老妈抱我下来，微笑着捏了捏我的小脸，拜托老爸，你的手很粗哎，有点疼。
　　我没好气的恩了一声，便坐在母亲怀中，十指大动。还别说，母亲做的饭真的很好吃，而且现在的这个家庭气氛我已经很久没感受到了，一家三口坐在一起吃饭，这种温馨的感觉。
　　“小樱，不要拿手抓，要吃叫妈妈夹给你。”痛啊，老妈轻点，我现在还很脆弱啊。
　　“痛痛，哇……”没办法，为了吃东西只好装装小孩子了，老妈再打几下我可受不了，难得能享受下，现在就让自己轻松点吧。
　　“啊，妈妈打疼你了，来好宝贝，不哭，妈妈拿东西给你吃。”看着眼前的母亲，我又想到了上一世的母亲，你还好么？儿子不孝，先走一步了，想着想着，眼睛中的眼泪就掉了下来，老妈看见了已经，还以为刚刚真的把我打伤了，连老爸都放下碗筷跑了过来，有家真的很不错呢。
　　折腾了好久，终于把饭吃完了，老妈本来要抱我出去玩一会，我却不肯，硬要回房间，我要抓紧时间去研究忍术和增加查克拉的方法，我现在可没那么多时间玩。
　　“这孩子估计又要去看忍术入门了，自从她看的懂书以后，最近几个星期天天抱着关于忍术修炼的书和卷轴看，看来我家小樱以后肯定是个伟大的忍者。”老爸看见我不愿意出门后，开始洋洋自得在那里自恋起来，拜托我是为了以后的生命着想，你以为我想看啊，我真想好好的玩几年休息一下，可惜时间不允许啊。
　　“书，书。”再次说出了书这个词以后，老妈终于把我抱回了房间，并且把我放到地上，便要出去，我拉住老妈的裤子，不能让她走啊，忍术入门我已经看烂掉了，而那本初级忍术修炼我却还没看完，因为我看不懂啊。
　　“小樱，有事么？”看着老妈满脸问号，我急，我想告诉她叫她帮我读出来，但是我不会说，真晕当时只记得快速识字了，完全把口语给忽略了，造成我现在只会说一些简单的语言。急中生智，急中生智，对了可以这样。
　　我把那本初级忍术拿起来，然后指了指书，又指了指上面的字，接着指了指自己，又摇了摇头，然后又撒娇的喊着“妈妈，妈妈。”
　　“小樱是不是想学忍术？”晕，老妈这很明显啊，不过只对一半啊，我赶紧点了点头，然后又摇了摇头，再次做了一遍刚才的东西。
　　“小樱是说自己看不懂么？”万岁，老妈我爱死你了，你是天才，我赶紧把头点的和拨浪鼓一样，然后又指了指书，又指了指母亲的嘴。
　　“是叫妈妈读给你听么？”我再次狂点着我那小小的脑袋，头有点晕，一时兴奋头点的太快了。
　　母亲再次把我抱在怀里，拿起了那本书，缓缓的读了出来，果然母亲的怀抱真温暖呢。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2007-5-28 1:14:00  字数：0

　转眼之间又过了2年，我已经3岁了，初级忍术我基本已经完全掌握了，查克拉也已经接近一个下忍的水平，可惜这些我还是要瞒着父母，因为我知道木叶的天才对于外界的那些忍者村是种怎样的诱惑，而且我还是个女的，我可不想有联姻的情况发生我的身上。
　　经过这2年的修炼，我发现我的查克拉增长的实在太慢了，就算我日夜不停的修炼，到故事情节开始发展的时候，我的水平也只能达到接近一个普通上忍的水平，这种水平对付普通的忍者还可以，如果遇上鬼斩之流那我肯定是被虐待的份，更别说什么大蛇丸了。
　　从半年前开始我就研究起查克拉的流动路线，也就是查克拉的经脉，我发现这完全和中国的内功是同一个道理，我不由的想到了凯的八门遁甲，或许那个就是家乡武学所说的奇筋八脉，不过日本人始终不是正宗的中国武学，只是暂时性的提升自己的查克拉一骨做气的暂时冲开那些经脉，造成查克拉大量的运行所谓的大周天循环，不过也因为如此，所以八门遁甲对于施术者的身体要求非常高，使用完以后对于本身的伤害也是颇大。
　　我默默的观察着自己的查克拉流动路线，我发现自己的查克拉在平时不动用的时候一直潜伏在下腹的位置，这个应该就是丹田，又查看了大量的书籍，又在一次偶然的机会下问了父亲的队长，那是一个上忍，事实证明我的想法是正确的，这根本就是中国内功的翻版，不同的是查克拉远没有内功来的那么深奥。
　　遗憾的是我现在根本没办法学到内功，只好乖乖的研究怎样使查克拉能够快速增长，按照我所了解的，内功的增长就是不听的在体内运行周天运动，让内功缓慢的增长，不过那只是一开始的基础阶段，到了后期当经脉都打通以后，内功可以自动的不停的运行，那时候的增长就非常恐怖了，不过很显然，这里的人根本没明白这样的道理，我查阅了所有关于我现在能接触到的忍术的书籍，结果就是完全没这方面的记载，不过那些上忍的修炼的方法到是偶尔提到，他们平时走路的同时就不停的使用着查克拉，造成查克拉的被动循环，所以上忍的实力才会不停的增长，和中忍完全不是一个水平，同时因为大多数中忍的查克拉经不起这样的消耗，所以这种修炼方法只适合上忍，不然突然遇见敌人，中忍都把查克拉使用完了，只有乖乖被打的份了。
　　当然有些中忍完全专心的用这种方法去修炼，甚至有些特别的忍者完全不使用这种方法去修炼，他的查克拉也会自动的增长，平时也在无时无刻的调用，不过忍者的生活是要靠任务去维持的，完全的修炼没有了收入那忍者也没办法生活了，甚至有些任务是指派性质的，如果不接下来等同于背叛，所以忍者的实力增长的最快的阶段就是下忍的时候，后期的实力基本都是靠战斗累计和平时空闲时候的修炼了。
　　至于那些特别的忍者，有些是资质非常好的，自己创造出最适合自己修炼的方法，有些是血继的能力，说到血继我当时在漫画中就已经了解到，这2年我研究忍术后对血继更有了一个详细的了解，总的来说就是这些人一生下来就有某种特殊的能力，但是血继对身体的负荷也很大，所以为了让自己的身体可以承受住这样的力量，从小开始这些人的身体中的查克拉就不停的运行着，为了平衡血继的力量，不至于让自己的身体崩溃，所以这些拥有血继忍者的查克拉和能力往往非常出众，10个人有9个在普通人都是天才的类型，还有1个也比一般的忍者要强上许多，而这些人中的天才能力更不同日而语，前几天还听父亲谈起宇之波鼬。
　　想的太多了，还是想想自己怎么修炼的好，我决定学习自来也教导鸣人的方法，虽然很笨，不过这也是目前我能使用的最好的方法，先想办法让自己的查可拉大量的消耗，甚至用光，然后再慢慢恢复，再次用光，这样反复的循环，想到就做，我马上站起来，开始结印使用忍术，不过为了房间着想，还是使用一些不会引起别人的忍术比较好，就分身术吧。
　　然后从这天开始的6个月，我每天在房间里不停的重复使用查克拉，用光后再次恢复，果然效果很显著，这也许就是破而后立，每次都挑战自己的极限，6个月后我的查克拉已经不比父亲差了，因为我让父亲放了一个他自认为目前他最强大的忍术给我看，而我看完那忍术的威力后，便叫父亲教我，父亲以为我只是想学的玩，而且我一个3岁半大的小孩，不可能放出这样的忍术，想也没想便教给了我，我便偷偷的在一个没人地方使用了这个忍术，这便是我第一个学会的高级忍术，火遁豪火球之术，事实上我放出来的时候威力丝毫不比父亲逊色，甚至有超过他的趋势。
　　这使我非常高兴，更加确定这中方法可以快速的增长我的查克拉，好运并没有持续多久，我4岁的时候发现，我的查克拉已经开始增长的非常缓慢了，我每天重复的释放查克拉再恢复好再次释放，可惜我的查克拉也只能增长一点点，我知道这种方法已经不适合我了。也许我可以使用上忍们的修炼方法了，但是我经过一段时间的试验，发现原来上忍们的方法增长也不是很迅速，虽然比我以前的方法快了那么一点，不过还是杯水车薪，就算这样修炼到我13岁，估计也最多和卡卡西还有凯差不多，加上战斗经验的话我输定了，到时候我的小命啊。
　　难道真的没有办法可以更快速的增长查克拉了么？我冥思苦想，或许我可以试试这样的方法，就是打开八门让查克拉不停的进行大周天循环，不过这样也有一定的危险，我现在的身体经脉可能承受不住这样大量的冲击，所以必须想个办法，在我头疼万分的时候，妈妈正好进来喊我，说是井野来找我玩了，喊我出去放风筝，对了风筝，对了对了哈哈，我想到了，真是感谢井野了，我和井野的认识还是和以前一样，一次我单独跑出去准备找个偷偷的修炼，结果一群小P孩跑过来想欺负我，我只能装着被欺负的样子，在我忍无可忍的时候，井野出现了，这就是漫画中的情节，动画中也有，完全没有丝毫的悬念，看来我的到来暂时并没有改变什么。
　　听见母亲的呼喊，我从思绪中转醒过来，告诉母亲今天不想出去，有点不舒服，让她转告井野，母亲听见我不舒服在回复井野后居然跑上楼来，到我房间对我这边摸摸，那边揉揉，真是没有语言，不过我也很感动，我已经很久没有这样被人关心了。
　　终于在说了一大堆的好话后，让母亲相信我是只有点困，把母亲哄出去后，我开始了我的第一步，先学会控制查克拉可以站在墙壁上，果然小樱的特长真是对查克拉的掌控能力，加上我这几年的修炼，非常简单的就达到了第一个目的，接下来是站在水面上，不过这个可能不去外面试要在家里，那就去洗澡吧。
　　我咚咚咚的冲进卫生间，对外喊了声老妈我洗澡了，并且不要母亲来帮我洗，放满了一大缸的水，把衣服脱掉，OK开始，第一次失败，我直接掉进水里，第二次，哈哈好我站起来了，
　　第三次，YE！我成功了，其实很简单的，加上我在以前知道这些原理，控制能力又好，如果三次不成功我可以马上撞死重新投胎了。
　　接下来才是最关键的，从脚底释放出大量的查克拉，产生排斥力，使自己的脚永远不接触地面，还要注意控制回收离体的查克拉和释放查克拉的频率和快慢，简单的说来就是半空漂浮，嘿嘿估计现在没人可以做到，这个原理就和控制螺旋丸和千鸟差不多，不过控制力要更准，接下来的2个月我真是惨不忍睹，不过功夫不负有心人，终于再第2个月的最后一天，我成功了，虽然坚持的时间很短，但是终于在悬浮状态坚持了3秒，并且回收了一定量的查克拉，3秒对我来说就是希望，我兴奋的简直差点就想把家拆了。（这个是玩笑。）
　　有了第一次成功的经验，下面就简单多了，接下来的时间一直到我进入忍者学校前，我都坚持着这样的训练，终于在我进入忍者学校的那前一刻，我终于可以做到一整天都使自己除于脚不沾地的半悬浮状态，平时走路时也是，而且应该除了写轮眼和白眼以外其他人是无法查觉的，所以我也特别注意躲着那两个家族的人。
　　终于进入忍者学校了，上学的那天父母亲自送我到学校，不过说实话我对学校已经没有兴奋感了，我所在意的是什么时候可以让我看见那个人，宇之波佐助，我必须改变一些事情，终于见到了这些新新主角们，还真是有活力啊，但是他们不知道7年后甚至10年后的事情，如果知道了也许这些孩子就没有这么开心了。
　　而我也发现了我的目标，宇之波佐助，看来应该去打个招呼了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章
更新时间2007-5-28 1:14:00  字数：0

　“佐助，你好啊！”我满脸笑容的朝着佐助走去，边走边向佐助打着招呼。
　　“小樱，你。。。”井野看见我如此亲近的和佐助打招呼当然气不过，于是和原著一样，争吵开始了，虽然我很不想和井野一般见识，但是必要的戏还是要做做，不然会让人怀疑，于是还未开始上课的教室充满了两个女孩的争吵声。
　　我虽然在和井野争吵，但是也观察着佐助的反应，果然很冷，一副爱理不理的样子，毕竟他的哥哥还没背叛，还有1年的时间，不过这个时候这小家伙的样貌已经够酷了，我有点嫉妒，为什么我不是佐助，非要我当个女的，还是这个小樱啊。
　　“好了大家安静，井野，小樱回到你们的座位上，我是你们的老师依鲁卡，旁边这位是水木老师，从今天开始我们两个负责教导你们。”就在我和井野准备由争吵升级为动手的前一刻，依鲁卡带着水木进入了教室，水木的眼神那么阴险为什么火影的这些人都看不出来啊，真是的哎，果然是和平很久了都大意了吧。
　　同时我注视了一下坐在身边不远处的佐助，也许今天晚上我可以给他个惊喜，还可以看见那个人，那个天才宇之波鼬。
　　首先要约佐助出来，而且要让鼬发觉，不过本少爷自有办法，（还少爷，你现在是女的。）放学时我在别人不注意的情况把一张纸条压在了佐助的书中，相信他回家就能看见了吧。
　　放学到家后，告诉母亲上学真不错，又和母亲闲话了一会，便找了个借口溜出家门，到了没人的地方，我变，恩看看自己的装束，哈真不错，和卡卡西有的一拼，努力调整下自己的状态，一会可能会遇上鼬，那个BT的家伙，虽然不知道他现在的写轮眼有没开眼，但是小心点总没有错。
　　确定自己的装束没问题以后，几个跳跃消失在原地，赶往和佐助约好的地点，我可不怕那家伙不来，纸条中可是最吸引他的东西呢。
　　正在得意的我并没有发现，我刚所做的一切被一个人发现了，也造成了我见完佐助并且和鼬交手后，被定下了一门亲事，一门让我差点疯了的亲事。
　　来到和佐助相约的地点，看见站在树下佐助正到处找着什么，一个起跳落到他的面前，“宇之波佐助，看来你的哥哥真的对你很重要啊。”
　　“不要说废话，我哥哥到底怎么背叛木叶了，你有什么证据，还有为什么要叫我来。”佐助显的相当气愤，当然这几句话大家也知道我给他的纸条留了什么内容，有时候小孩子是非常天真的。
　　没等佐助冲到我面前，双手结印，幻术锁魂空间，这是我自己开发的第一个大型忍术，为了是对付宇之波家的写轮眼，利用自己的查克拉刺激脑部神经，使自己的精神力超过原有水平更大强度的开阔出一个新的空间，属于自己的空间，这个术我也是最近才刚刚完成，以前的查克拉还不足以支撑我的这个术，但是现在不同，这一年来我经过对自己的折磨，查克拉应该可以比上的那些特别上忍，比上忍可能还差一点，但是也到了一个不可忽视的地步，其中的秘诀就是，我已经打开了八门中的第一门，不是李和凯那样的暂时打开，而是从此不会关上，一直开着，这是我唯一自豪的地方，那样的非人训练下终于达到了这样的成果。
　　在我使用了这个幻术以后，佐助的周围景色突然一变，变的灰暗，没有色彩，当然我可是研究了漫画中的写轮眼创造出来的术，而我就站在佐助的面前，佐助惊讶的发现他不能动了。
　　“你想干什么？”佐助愤怒的看着我，我只是对他笑了笑，接着便让他提前看到了宇之波一族被灭族的那一幕。
　　凄厉的惨叫，我有些不忍，他毕竟比原著中还要小一岁，不过没办法，一年后他必须经历的事件，佐助的身体不停的颤抖，他倒在了地上，那细小的身躯缩成一团，脸上因为恐惧和愤怒已经完全变的邪恶，我看了都有点害怕，原来真的可以变脸。
　　正当我刚刚准备解除幻术，我听见了苦无的破空之声，不动声色，替身术，来人似乎很确定这个苦无会要我的命，看见苦无打中我以后，马上飞奔而出，而我的真身早就隐藏起来了，不过替身术的效果还没消失，我到要看看是什么人。
　　我看见那人把脸上的暗部面具拿下来后，惊讶的发现果然我等的人出现了，宇之波鼬，他走到他弟弟的身前，抱起他已经昏迷的弟弟，看了看我的尸体，似乎以为我已经死了，便想把我翻个身子看看我到底长什么样。
　　谁知他手刚接触到就发现不对，替身术，鼬的惊讶我完全能从他脸上看出来，哈小样，我可以研究很久快速结印了呢。
　　在他惊讶的同时，我没有给他考虑的时间，手中的手里剑对他仍出，然后，火遁豪火球之术，一口气的攻击看见鼬进入火海中，他当然没这么容易死，如果鼬这么没用的话，他就不是天才忍者了。
　　“你到底是谁？为什么要袭击我弟弟？”我抬头看着站在树上的鼬，他手中还抱着宇之波佐助，果然很强，现在的我完全不是他的对手，释放了那个幻术后，又加上豪火球术，我的查克拉最多还可以释放一次锁魂空间，似乎有点麻烦，而且今天我要安全的离开也很麻烦了。
　　“你对我弟弟做了什么？”鼬显然有点不耐烦了，处于对弟弟的关心，鼬也知道，精神层面的幻术攻击不是医疗忍者可以医治的，那需要一个相当精通幻术的忍者，而且每个忍者的幻术攻击术的方法不同，治疗的方法也不同，所以幻术忍者一般都是敌人首先击杀的目标。（从鼬回到木叶那一集，鼬首先对红进行击杀就可以看出来）
　　我笑了笑，“果然是木叶天才中的天才，如果想救你弟弟，不如你亲自来试下这个术吧，让我看看写轮眼是不是真的可以看穿一切的忍术。”再次结印，忍术锁魂空间，来了我清楚的看见鼬的眼睛变成了红色，那是二轮勾玉，还不是万花茼，不过也够了，今天我就是为了试验是不是对付写轮眼。
　　“没用的，在写轮眼面前，任何幻术都不起作。。。”话没说完，鼬发现他自己不能动了，“怎么可能？”鼬一脸惊讶，这是完全没可能发生的事，写轮眼对这个术没用。
　　“宇之波鼬，今天你就要为你的轻敌付出代价。”说完我缓缓的走到他面前，从他手中接过佐助，“你似乎很在乎你的弟弟，所以。。”鼬不可置信的看着我把佐助的一只手硬生生的扯断，佐助似乎因为距离的疼痛被惊醒，“不~~”鼬的叫声很凄惨，不过佐助的叫声很惨，鼬看着我把佐助从手开始，然后是脚，最后，斩首。
　　“不~~”鼬痛苦的闭上眼睛，浑身不可控制的颤抖着，突然他睁开了双眼，“不管你是谁，今天你必须死，而且是痛苦的死去。”万花茼写轮眼，我发现了鼬开眼了，在我的刺激下开眼了，“月读！”原本灰暗的空间中带上了点点红色，这是空间融合？我惊讶的发现月读的空间和我的空间开始相撞，然后灰红的两种颜色不断的交替，没过多久居然变成了浅红色，然后又变成了浅灰最后变成了茶色，而鼬能动了，这简直已经超出了我可以理解的范围。
　　现在的问题我不能撤消空间，一旦撤消这个忍术我肯定承受不了月读的攻击，可是现在怎么办，这个空间相当于是我和鼬两人的，也就是说，这个空间中，我和鼬永远都不会分出胜负，除非一方的精神到达极限。
　　正在我冥思苦想的时候，我感觉到背后一痛，而对面的鼬似乎也是如此，接着空间消失，周围恢复到原样，而我这时趟在地上大口的喘着气，鼬却是喜极而泣原来他的弟弟没死，废话我用的是幻术，谁叫你那么激动，本来就是来为你们开眼的，结果弄的我自己一身伤。
　　刚才到底怎么回事，为什么我和鼬突然本尊会被人攻击，我这时候发现原来我已经被人包围了，12个暗部，三代，还有日向日足，这下玩大了，我这回插翅也难飞了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章
更新时间2007-5-28 1:15:00  字数：0

　我的变身时间估计差不多就快到了，查克拉不够了，这下怎么办，12个暗部就够我受的，还有3代大人，还有日向日足，我的天啊，谁来救救我啊。
　　“三代大人，佐助他。”鼬看见三代大人非常高兴，他知道我跑不了了，那么他弟弟肯定有救了。
　　“佐助没事的，鼬你别担心了，另外恭喜你终于领悟了万花茼写轮眼，看来宇之波最强一族的称号果然没错。”三代和蔼的安慰着鼬，然后把头转了过来，不过我看见三代说那宇之波最强一族那几个字的时候日向日足的脸上明显很难看。
　　“我想你现在可以解释一下为什么你会拥有如此的能力，还有为什么要袭击宇之波佐助和鼬，春野樱。”完蛋了，当我听见三代口中那三个字我就知道我完蛋了，这下被发现的彻底，怎么办，突围？别想了，别说三代和日向日足，就算是周围的12个暗部现在就够我受的。
　　砰的一声，我变回原样，“哈哈，三代大人，晚上。。”我话还没说话，就看见周围的暗部已经紧紧的逼了过来，冷汗，我可不想被带到暗部的审讯室，算了找个机会和三代单独谈谈吧，不得已把下面的话吞回肚子里，“那个三代大人，我们可以不可以单独谈谈？”
　　“好吧，你先把佐助身上的术解除吧。”三代还是老样子，弹了弹那个烟秆，同时挥了一下手，原本周围围着我的12个暗部一下变消失了，不过我知道他们用瞬身术隐藏起来了，至少我现在就能发现4个左右，还是修炼不足啊。
　　对了佐助佐助，一下把他给忘了，走到鼬面前，鼬是一脸惊讶的看着我这个小不点，可能是想我居然这么小就有如此的能力被我吓到了，结印，开。
　　忍术解的一瞬间，佐助从他哥哥的手中跳起来，不是吧，我好像看见佐助的那双眼，是写轮眼，这个完蛋，计算错误，佐助也开眼了，不过不是万花茼还好。
　　鼬惊讶的看着弟弟的眼睛，那是写轮眼，居然开眼了，但是为什么弟弟的眼中满是愤怒与绝望，而且好像和自己有仇一样。
　　“佐助我是鼬，你看清楚。”发现自己的弟弟要向自己攻击，鼬大声的呵斥着，佐助愣了一下，望了望周围，终于发现是怎么回事，突然哇的一声哭了，鼬走过去抱起佐助，和三代告别了一下，便消失在原地，我想应该是回家了吧，而我乖乖的跟着两个大人物来到了三代的办公室。
　　“好了现在你可以说是怎么回事了吧？”三代坐在他那个专用的座位上，日向日足就站在旁边看着我，我心里直发寒。
　　“那个三代大人能不能让其他人先离开一下。”我咽了口口水，却却的说到。
　　“你们都先出去吧。”三代似乎对着空气说话一样，但是我知道周围负责保护他的暗部已经离开了这间屋子。
　　但是为什么日向日足没有走？我正感到奇怪，“不用了，你就说吧，还是日向日足先发现你的，所以这件事我希望你可以完全的告诉我，你为什么会有这么强大的能力和袭击宇之波家的人。”
　　看了看日向日足，我总觉的那双白眼可以看穿我的一切，很害怕啊，算了反正我死过一次了，再死一次也没什么大不了的，“其实我也是血继的拥有者。”
　　“什么？”没等我说完，日向日足就大吃一惊，不过三代显然比日向日足老练的多，没有太多的惊讶，日向日足似乎也感觉到自己的失礼，马上闭了嘴。
　　“我的血继和别人不同，似乎可以感知一些未来，甚至可以清楚的看见某些景象。”听见我接下来的话，三代也沉不住气了，“你的意思就是说你可以知道未来的一些事情，就和阴阳师一样？”
　　“恩，差不多这样吧，不过我不能对任何人说，因为说出来以后往往那件事就会发生变化，所以至今我也没对任何人说过我有这样的能力，包括日向宁次的附近留给宁次的那封信对吧，日向日足大人。”
　　这下日向日足绝对的震惊了，这件事除了他以外没人知道，怎么可能，三代看了看日向日足吃惊的表情，也知道我说的肯定是真话了，“那么说你今天袭击宇之波鼬和佐助也是有目的性的了？”
　　“是的，但是我不能告诉你为什么，只能说我本来只是想帮鼬打开他的万花茼写轮眼，不过好像出了点差错。”三代听完我的话后沉思了一会，“你能不能把你预先知道的未来透露一点，不然我们没办法相信你的话。”
　　我想了一会，或许告诉他们一些事情也可以，但是这样的话以后的情节就可能蝴蝶效应，包括大蛇丸的事，我整理了下自己的思路，“我所能预料的就是一年后宇之波一族被灭族，而就活下来两个人，一个鼬一个佐助，而鼬叛出木叶，佐助则从此变的冷酷无情只为复仇而存在。”
　　当我说完后，三代和日向日足明显大吃一惊，最强一族居然被灭族，而且鼬背叛木叶，如果有外人知道的话，后果不堪设想，“你能确定这些是真的？”
　　“已经的预知都已经灵验，不过我曾经试过对别人说，但是说出来以后或许是有人想改变什么，结果预知的未来也被改变，所以我才不能说。”
　　三代思考了好一会，“你现在已经说给我们听了，你认为有什么好办法。”我想了半天，既然已经说出来，与其让宇之波一族被别人灭不如就让我现在灭了。
　　“我想让你帮我做一出戏，我知道灭宇之波一族的那个人，他的目标是鼬，我想让你帮我让这一切发生，但是灭族的事却由我来办，也就是弄一场假的，提前告诉鼬和宇之波的族人，佐助不要告诉，这样可以减少对我预知未来的影响，也不会让一些人枉死。”
　　三代考虑了很久，日向日足也想了好久，“让我考虑一下，这样吧，明天我让暗部去接你，我需要召集长老开次中心会议。”我一听三代的话，马上阻止到。
　　“别让我父母知道啊，千万别让暗部去我家接我啊，另外不要开会啊，不要问我为什么千万别开长老会议。”听见我的话，三代非常吃惊，“为什么不要开会？难道你还预知到什么？”
　　“是的，不过真的不能说，我的血继还有一个特点是我透露的未来越多，我的身体查克拉就可能暴涨一次，从而破坏我的身体技能，日向日足大人应该已经注意到了吧。”
　　“是的，三代大人，她说的没错，他现在八门第一门一直是开着的，大量的查克拉不停的流动着，这简直不可能发生。”
　　我听了日向日足的话，心里想着，一群家伙什么都不懂，自以为不可能，还好我会编，不然给你们看穿了我就没混的了。
　　“那好吧你先回去吧。”三代一说完，我转身就走，在这个老人面前我总感觉我的秘密藏不住，不过我也知道我从此以后要被监视了。
　　果然在我回家的路上，我明显发现后面有2个尾巴，估计是因为知道我的能力，所以派来保护我的吧，所以也没特意隐藏，这下好了，如果宇之波一族不被灭门，以后的情节就不对了，那样的话我就危险了。哎，只能走一步算一步了。
　　“三代大人，那孩子的能力似乎比鼬还要强，而且他的那个术居然可以对抗写轮眼，这简直不可能。”我走了以后日向日足和三代两人在办公室里思考着我的话。
　　“是啊，你认为他的话有多少可信？”三代对日向日足问道。
　　“我认为80%，不知道您注意到没，那孩子的脚始终没有碰到地面过，也就是说他一直在释放着查克拉。”
　　“恩，你去通知宇之波一族的族长和鼬来我的办公室。”三代眼中精光一闪，果断的下着命令，看来木叶又要变天了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章
更新时间2007-5-28 1:18:00  字数：0

　第二天，我按照和三代的约定，来到了三代的办公室，一进门就看见了日向日足和宇之波鼬，还有一个我不认识的中年人，不过看他的衣服和家徽，应该是宇之波一族的人。
　　“春野樱！”
　　“在。”听见三代喊我，我马上应了一声。
　　“现在特别任命你为特别上忍，加入暗部，从今天开始直接听命于我火影，这是护额收好。”
　　“啊。”我没反应过来，一个木叶的护额已经仍到了我的手上，这个完全超出的我的预料，在我还没回过神的时候，三代的第二个命令已经下发了。
　　“接下来三天便由你带队执行昨天的那个计划，由你全权负责，到时候宇之波家族全权配合你行动。”
　　这下我彻底蒙了，特别上忍，暗部，听这个老头子的，我昏。
　　“等等等，我带队，我昏，我才7岁，三代大人你搞错没有？”我努力的反对着三代的命令。
　　“忍者不应该以常理去思考的。”三代一句话便把我准备好的说词打回了肚子里，“另外还有件事，我认为应该征求你的意见。”
　　“啊什么事？”我已经有点怕怕的了，这几分钟对我的变化实在太大。
　　“是这样，日向一族和宇之波一族想让你做他们的媳妇，也就是订亲，不知道你怎么想，所以想让你自己选择下。”听完三代说的话，我知道了，我变了一个棋子，很显然，这两大家族随便哪个家族得到我马上可以在木叶拥有无比崇高的地位。
　　“反对，我谁也不嫁。”这还有想的，别说做棋子，就是我本身原来是个男的，让我做别人的妻子没门，打死我也不去。
　　“恩，这样吧我和小樱谈谈，其他都先出去好了。”三代可能有些话不方便说，便叫屋里的其他人先出去。
　　“三代大人，这事没谈的，反正我谁也不嫁。”我才不管那老头跟我说什么，反正我谁也不嫁。
　　“小樱啊，你知道如果你不嫁你父母可能就会知道你的事了，而且木叶的两大族如果为你起纷争，你也不想吧，如果因为你一个人的问题，我想你应该清楚吧。”三代似乎每句话都说半句，很明显他知道我能猜到那下半句是什么。
　　仔细想了想，今生的父母都是好人，对我都不错，如果真的和三代所说的那样真的无语了，那木叶不用别人来攻打了，直接就是日向和宇之波两族，本来这个阶段我在漫画里看见就是两大族争斗最强的时刻，如果不是一年后宇之波灭族，那宇之波一族全面的超越日向成为木叶最强大的一族，但是如果我的计划成功，或许算了就当帮这个老人一把好了，毕竟火影中唯一让我敬佩的老人就是他了。
　　“真的要选一个？”
　　“是的。”
　　“那就选日向好了。”
　　“哦？”三代似乎早知道我会选谁一样，“恩那就这样，明天日向一族就会对你的父母下礼金，然后。。”
　　“等等，明天？为什么这么快？”
　　“当然有意义的，剩下的事你就交给我好了其他事你就别问了。”三代似乎就要喊外面的人进来。
　　“等等，我能不能选个丈夫。”不行我必须自己选一个，如果选一个我不能了解的人，不如先选一个我可以了解的人，这样至少我能保证在那些事情发生后，我可以安然的度过，而不必等什么结婚，到时候事情结束后，我直接闪人，相信这个死老头绝对不会宣布我是木叶的叛忍，我自然有办法哈哈。
　　“恩？你要选谁？”三代似乎对我的话很感兴趣。
　　“日向宁次。”我毫不犹豫的冲口而出，正好可以训练宁次那家伙，哈哈找个打手养着，可以帮我出头。
　　“恩那就这样吧，其他的我来办好了。”很显然三代这个死老头早就想到了，似乎没有事情可以出乎他的预料。
　　接下来变是讨论任务的细节，和具体的执行方案，并且我把鼬需要注意的事情完全的告诉了他，单独的就我和三代两人的情况下，然后我便回家，三代随后便带着日向日足到了我家。
　　我母亲非常惊讶，而父亲似乎也收到命令，在三代和日向日足到我家以后，父亲便赶了回来，他们在客厅聊了很久，我不知道三代怎么说的，只知道晚上母亲哭了，接着父亲就来到我的房间和我说了和亲的事。
　　第二天，一切和三代计划的一样，日向家来提亲了，对外宣布是为了冲丧，而我也被接到了日向家，从此以后我变只能住在日向家，毕竟我已经是日向家内定的媳妇。
　　我想起来就气的半死，这个死老头，我迟早要他好看，这个色老头。
　　两天后，我带着日向日足和三代顺利执行的那个计划，等到早上全木叶震惊，宇之波一族被灭族了，而凶手是宇之波鼬，虽然情节有些改变，不过本质没变，改变只是我变成了日向家的童养媳，这该死的老天。
　　计划后的2天，我见到了日向宁次，那个憎恨着宗家的男孩。
　　“你就是日向宁次？”看着眼前的男孩，他拼命修炼着，似乎对我突然的出现感到惊讶，一脸戒备的样子。
　　“你是谁？”
　　“我想我们应该认识一下，我是你未来的妻子，春野樱。”我友好的伸出手，不过宁次似乎很讨厌我。
　　“拿开你的脏手，别以为我不知道，你就是宗家来监视我的。”
　　看来有很深的怨恨呢，不过如果不是鸣人对他的刺激，或许他还不知道他父亲是怎么死的吧，算了现在也不是我告诉他的时候，不过出于他对我的无礼，我必须给他点教训。
　　本已伸出去的手直接化为掌，已我对柔拳的了解，模拟出柔拳的样式，却已太极的手法打出，日向宁次似乎很惊讶我会日向家的柔拳，不过转念一想，既然我是日向的家媳妇，便没可能不会日向家的拳法。
　　随即便用上了柔拳向我反击，而我闪过宁次的攻击，对准他的腹部，体术崩掌，宁次被我打飞出去，站起来的时候已经吐了一口血，我故意装出藐视的表情，“如果你就这样的实力，似乎也不配做我的丈夫，还想反抗宗家，收起你那幼稚的想法。”说完我头也不会的走了。
　　我那一掌没有伤到宁次的内部，只有其型没有其意，所以宁次的伤完全没多大事，不过当我回到宗家，居然看见日向日足等着我，我就知道麻烦来了。
　　“你攻击宁次的招数也是你预知的？”
　　“是的。”完全没必要解释什么，这个就是最好的解释。
　　日向日足对我做出了攻击的姿势，“让我看看日向家的媳妇有什么样的体术吧。”
　　我早就知道我避不过从我看见日向日足开始，就知道今天注定要和他打一架，调整好自己的状态，脑中回想了一下柔拳的含义，然后想了一下太极的招式，深呼吸，今天或许可以验证下自己这7年来的修炼成果，睁开眼睛起手太极，先功。
　　浑身好痛，真是的日向日足对我这个小女孩也不知道下手轻点。是的，我败了，败的很彻底，不过日向日足也用出了白眼，似乎他赢的并不轻松，一开始是体术的对功，不过当我发现我在体术方面完全处于劣势后，我连忍术和幻术都用了出来，但是日向日足毕竟是日向一族的族长，结果我被打倒了。
　　我只记得最后是八卦64掌，满天的掌影我避无可避，看来我的体术还是要加强啊。
　　“你醒了，小樱你吓死我了？”啊母亲，怎么会？晕母亲怎么在这里。
　　好不容易让母亲知道我没有事，终于让母亲不再哭了，仔细询问之后我才知道，母亲担心我在这里被人欺负，所以特意来看我，结果刚来就看见我被日向日足打飞的那一幕，然后很简单，和所有母亲一样，反正乱七八糟。终于母亲被准许留下来陪我一夜，这才让母亲脸上的表情缓和很多。
　　第二天早上，母亲亲自送我到了学校，我发现所有人看我的眼光都变了，我想我是日向家的童养媳的事已经传遍学校了吧，不管怎样日子还是要过，令我以外的是井野并没有嘲笑我和他抢不起来佐助，而是关心的问我这段时间过的怎么样。我很感动，果然井野还是很关心小樱的。
　　就这样，我在日向家度过了6年，一直到剧情开始的时候，忍者学校毕业考试，当然中间鸣人的搞笑依然不断，不过没有那个KISS情节了，因为我的改变终归产生了蝴蝶效应，一直到我看见鸣人一脸沮丧的从教室中走出时，我知道了，命运从今晚开始。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章
更新时间2007-5-28 1:19:00  字数：0

　天气很好，心情也很好，不过鸣人的心情可能现在是极度糟糕吧，为了保证未来不会有太大的变动，这几年来我一直忍住去教导鸣人和佐助的念头，而今天晚上就是这群主角的命运开始之时。
　　伸了个懒腰，恩应该去死老头那报道了，正好和他商量下忍者学校分班的事情，顺便把暗部的工作暂时给我暂停一下，接下来的这段时间，想到我就头疼，目前我还是没有办法去解除大蛇丸的天之咒印。
　　回想这几年我在日向家和暗部的生活，终于了解到忍者这个职业的残酷，以前看漫画和动画的时候只是几个主角的情节，和主线情节，谁又知道，在木叶崩溃计划以前，这个表面看起来异常平静的村子，暗里几乎每天都有战斗发生，虽然三代可能和暗部有过安排，已经特别的照顾我，只让我做为一个医疗忍者和幻术支援忍者出任务，但就是这样，在我10岁那年还是第一次杀了人，那种感觉我至今还记得，不过也多亏这样，我的幻术和医疗忍术现在也绝对达到了一个非常高的水平，而我的身份至今没人知道。
　　等我感慨完这几年的经历，我已经走到了三代办公室的附近，应该找个地方换装了，一个瞬身术消失在路中间，等到再次出现的时候，我已经完全成为一个木叶的暗部，还没等我起步，面前突然出现一个暗部的成员，“樱大人，请你马上到暗部的医疗室去，红叶大人的咒印又发作了。”
　　我皱紧眉头，“又发作了？不是8个月前刚给她做过治疗，算时间应该再过1个月才需要再次的治疗，怎么这次这么快？”
　　暗部显然不知如何回答我的问题，“这个属下不知道。”
　　“算了，我们马上过去吧。”说完我变和这个暗部用瞬身术赶往暗部的治疗室。
　　这几年除了执行一些暗部的任务，和加紧修炼以外，我对红叶身上大蛇丸对他所下的天之咒印也进行了彻底的研究，我所了解到这个咒印应该是一种诅咒，而每个诅咒都应该是由一种器物才能引发，就和如果你要做一种药需要一种药引才能引发药效一样，可惜是我转生的时候并动画和漫画都没有解释这个咒印的具体产生方法，所以我根本不知道怎么解除这个咒印。
　　一直到有一次，红叶因为咒印发作时太过痛苦，把自己的皮肉都抓破了，我才发现这个咒印可能是某种血咒，从红叶的伤口中流出的血液已经不是正常人的颜色了，那种有点黏稠的液体我第一次看见时差点就呕吐了。
　　推开医疗室的大门，我并没有对周围对我行礼的人进行还礼，马上开口问到“怎么样了？”
　　正在治疗的医疗忍者看见是我进来了，放下手中的事交给了他的助手，向我走来，“樱大人，情况基本稳定了，现在已经没有危险了。”
　　“恩，能不能告诉我是怎么回事？”我看着病床上的红叶，咒印周围用来放血用的小针孔还清晰可见，不过这也只能暂时的缓解和延长咒印的发作时间，并不能根治。
　　自从我知道红叶的咒印是种血咒之后，我便和三代还有几位老一辈的医疗忍者商量了一下，最后他们终于被说服使用我所想的方法，就是对红叶定期进行一次放血，把被咒印感染的血液放掉，以此缓解咒印的对红叶的危害，再通过封印术对咒印进行封印，双管齐下。
　　事实证明这个方案是可行的，红叶自从接受了那个疗法以后，咒印已经不再发作了，不过这次很奇怪为什么会这样？
　　站在我旁边的医疗忍者听见我的问话，沉思了一下“具体情况我们也不知道，只是知道红叶大人当时正在执行巡逻任务，途中似乎有人想潜入木叶，然后在追击中，红叶大人的咒印就突然发作了。”
　　我心里一惊，似乎有什么不对的地方，随口而出“你说有人潜入木叶？什么人？追到没？”
　　这个时候陪我进来的暗部开口了，“没有，因为红叶大人的咒印发作，被对方跑掉了。”
　　我总觉的这个时候有什么事情不对，“什么时候发生的事？”
　　“大约1个半小时以前。”医疗忍者回答了我的问题。
　　1个半小时以前，到现在才通知我？红叶的咒印我一直做为第一件要处理的事，毕竟这关系着佐助以后的背叛，难道？
　　幻术藤栓，我突然的使用忍术，把周围的暗部与医疗忍者都吓了一跳，等他们反应过来的时候，所有人已经被这个木系的幻术给困住了。
　　正当所有人都惊诧不已的时候，我却转过身子对带我来的那个暗部询问道，“现在我希望你可以告诉我你是谁？暗部先生。”
　　“果然被外界传闻你是木叶续纲手以后最有前途的医疗忍者，真是不可小看，木叶的樱花，樱大人。”而那个暗部丝毫没有任何的慌张，悠然自得的说到“不过，我既然已经见到了本人，也就没有必要待在这里了，再见。”话刚说完，砰的一声，那个暗部就这样消失在屋内。
　　“该死的是影分身，通知巡逻小队加紧搜查，马上封锁暗部，严格排查每一个人，通知暗部队长大人亲自带队，我马上去见三代。”在那个人消失的时候，我已经解除了对周围忍者的幻术，他们听见我下达的命令，瞬间几个忍者就消失在房内。
　　我匆匆的赶往三代老头的办公室，太大意了，没想到居然这么快就让人发现我的存在，看来一定要和三代商量一下，而那个假扮暗部的人我大概猜到知道是谁了，如果我没猜错，那是药师兜，一个三重间谍，从刚才那种情况看来，原著中对他的描写还是太贬低他了，这家伙绝对是个危险人物。
　　“三代，我要求今天晚上过后对木叶的忍者进行大范围的排查，不过要秘密进行，还有….饿….”由于我实在很在意兜的事情，所以在走进三代的办公室的时候完全没注意办公室中有没有别的人，等我说到一半的时候才发现，原来阿斯玛，红还有卡卡西等一些上忍全部都在此，此时的众人都一脸惊讶的看着我，好像这次有点冒失过头了，气氛有点尴尬。
　　三代无语的叹了口气，咳嗽了一声，打破了原本尴尬的气氛，“樱什么事那么慌张，你先稍等一下，我把毕业的学员先安排一下。”
　　三代既然这样说，我也只能忍住心中的着急，暂时等三代安排完这些事情，顺便偷偷的观察着卡卡西等人，果然卡卡西还是和原著一样，那个面罩下的模样真令人期待啊，阿斯玛恩那个小胡子，还有那个不变的抽烟姿势，看起来阳刚味十足，可怜的我啊，只能当个女的，真气死了，再看看红，和原画中的那个眼睛，或许那是种瞳术，这就是红的标志啊。
　　正当我偷偷的观察眼前的上忍时，我的腰部突然传来撕心裂肺的疼痛，顿时浑身的力气一下子被抽空一样，我就这样的向前倒了下去，三代和眼前的上忍看我突然倒在地上，显然大吃一惊，一起围了过来，而原本保护三代的几个暗部也立即出现在周围，不停的警戒着。
　　我到底是什么时候受的伤，我怎么不知道，难道是兜？不可能啊，我根本没有与他有身体上的接触，虽然倒在地上暂时不能动弹，不过我也审视起自己体内的伤势，我的腹健居然被切断好几根，这怎么可能，兜在什么时候下的手，我完全都没有注意到，如果兜在那时候想杀了我，应该是易如反掌吧，回想起来真有点后怕的感觉，没想到我修炼了这么久，本以为自己的实力应该已经超过卡卡西他们，现在看来自己还是差的远了点，这么轻易的就被人偷袭，居然连自己受伤了都不知道。
　　先想办法治疗自己的伤势要紧，可恶浑身根本没办法动弹，兜这家伙的攻击真是犀利，不愧是医疗忍者出身，我终于知道兜为什么会在原著中杀死那么多暗部和忍者却不让别人发觉了，这种杀人的手法简直是无形中的，现在的我别说动，就是说话都开不了口，身体上的疼痛刺激着神经系统，让我完全不能发出任何声音和做一个轻微的动作，可是神志却是清醒的，真是可怕的家伙。
　　我倒的那一刻，红就已经来到我的身边对我进行的紧急救治，“红，怎么样了？”三代站在一旁关心看着红为我治疗，不过周围的忍者看见红那严肃的表情，知道我的情况不是很乐观。
　　红皱着眉头，脸上已经流下了汗珠，居然有着这么重的伤，腹部的肌腱几乎全部被人切断，刚刚还能站在那里那么久，现在红只是尽力的用医疗忍术修复着我的身体，“情况很不好，他的腹部肌腱被人切断了，从手法上看是医疗忍者做的，但是不知道为什么刚刚却没有发作。”
　　众人听见红的解释，都深深的吸了一口气，这种手法确实是医疗忍者才可以干出来的，不过对手的实力也可以撑的上是相当厉害了。
　　我现在心里暗暗着急，难道必须暴露本来的样貌？再这样下去虽然变身术可以维持住，但是伤势却没有办法立即好转，这样话可能会对接下来的安排有着本质的改变，首先可以确定的是我至少要在床上趟上一个月的时间，那样很可能就赶不上波之国的那件事，而原本的分组也许也会被改变。
　　不过如果现在暴露本来面目，知道的人也实在太多了，虽然卡卡西等三人我可以绝对信任，但是周围的其他上忍，真是有点棘手了，先想办法让自己动起来，调用查克拉，刺激自己的神经系统，就这样好手部已经可以做一些细小的动作了，接着结印，机会只有一次，必须让所有人都看着我才行。
　　“开！”我猛的一声大吼，终于打了八门中的第三门，这次是强制的打开，没有办法，如果让太多人知道我的身份，那我的性命就真的很危险了，“小心！”在众人都被我那一声开吓到都看向我的时候，只有卡卡西突然的把他遮住左眼漏了出来，那是写轮眼，算了如果只有卡卡西知道没有什么关系，反正日后他肯定会察觉的，现在已经管不了那么多了。
　　借助查克拉大量的提升，我集中在腹部伤势的位置，刺激着腹部的细胞快速的再生，说起来这招还是偷窃兜的绝技，然后手中不停，立即使用我第一个创造的忍术，属于我的独家忍术，幻术锁魂空间，顿时屋中的所有人都被带入了这个幻术所创造的空间中。
　　“你到底是什么人？”我惊讶的看着护在三代面前的卡卡西，真令我惊讶，当幻术发动的时候，我已经让陷入幻术中的所有人都进入了睡眠状态，只剩三代而已，没想到卡卡西的写轮眼居然能抵抗这个术。
　　三代却没有卡卡西那样的惊慌，拍了拍卡卡西的肩膀，“卡卡西，不用紧张，这是樱独有的忍术。”和卡卡西解释了一下后，三代转过头对我询问到，“樱到底怎么回事，谁把你伤成那样，我想你的变身术应该支持不住了吧。”
　　果然不愧是三代，一眼就看穿了我现在身体的状况，砰的一声我解除了变身术，并且锁魂空间也跟着解除了，毕竟我真的已经支持不住了，再对众人精神下达了睡眠的命令之后，解除这个术也是必然的。
　　“春野樱？怎么会是你？”卡卡西对显然对我的真实身份大吃一惊，我在解除变身术的同时也拿下了带在脸上的面具，卡卡西见到我的真面目有点不可置信，一个才13岁的孩子居然可以发动这样大型的S级忍术。
　　三代依然老神在在的吸了口烟，接着坐回他原本的坐位上，看着坐在地上喘息不已的我，“现在说下吧，看来事情确实很严重。”
　　我审视了下身体的伤势，腹部的伤势已经好的七七八八，就是强行打开第三门造成身体的疲惫感加上我又刺激了自己神经，这种感觉被无限放大，看来要好好休息两天了，不过总比趟床上一个月要好。
　　“是这样，当时我正准备来您这报道，顺便和您说下下忍分组的事情，中途突然接到红叶的咒印发作，接着我就去了暗部医疗室，后来我发现通知我的暗部忍者其实是一个间谍，我就发动忍术想把他抓住。”说到这里我喘了一口气，稍微停顿了一下，“结果那只是他的影分身，没有注意到还是被他给跑了，然后我立即下达了封锁整个暗部进行排查，另外通知派出人手对木叶附近进行搜索，接着就来向你报告，谁知道我居然无意间被那人给打伤了，而直到刚才伤势才发作。”
　　三代听完我的报告陷入深深的思考中，卡卡西也在一旁低头沉思着，“这么说你刚才那么急的冲进来就是为这件事了。”
　　“是的。”
　　三代弹了弹手中的烟杆，“那你为什么要我今晚以后才对木叶进行排查，能不能说明下原因。”
　　“这。。”我看了看站在一边的卡卡西，欲言又止，“好了，我知道原因了，至于分组的事情我也已经安排好了，你以后就在卡卡西这组，按照你的要求。”
　　我正想感谢三代对我的安排，可是三代最后那句话明显是对卡卡西说的，真是麻烦，不知道这样有可能产生蝴蝶效应，造成一些改变么，郁闷了，看来又要浪费我的脑细胞了。
　　我恨恨的看着三代，从他的眼睛中有明显的笑意，我就知道他是故意的，“那要是没什么事我就先告退了。”带上面具，不让三代看见我现在的表情，使用瞬身术消失在三代的办公室。
　　卡卡西满脸疑问的看着三代，终于没忍住开口问到，“为什么她这样的实力还要跟这群下忍一起，而且还指明要到我的组？”
　　三代站了起来，看着窗户外面的火影头像，“卡卡西，这些现在不能告诉你，等以后你自然就会知道了。”
　　接着转过身子看着一地的人，这下要怎么解释，这群人醒了就该让人头疼了，这个小丫头，真会给自己找麻烦，走之前也不善后好，应该是故意的吧。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章
更新时间2007-5-28 1:20:00  字数：0

　回到暗部的医疗室，我再次对自己的身体进行了治疗，当治疗完成的时候，一个暗部走了进来，“樱大人，那个暗部的尸体已经找到了。”
　　我穿好衣服，“哦？怎么样？死因是？”
　　“死因是因为劲部动脉被人用查克拉截断，死于大量出血。”
　　果然是药师兜，这个人真是让人头疼，虽然我可以现在就带人去把他诛杀，但是必定会对以后的剧情产生很大的影响，那样会影响到我的计划，算了走一步算一步好了，暂时来说，他对木叶还没有多大的威胁。
　　“恩好的我知道了，现在几点了？”
　　暗部显然对我的反应有点奇怪，不过也只是一瞬间，“现在已经下午5点了。”
　　时间差不多了，我该准备一下，晚上可是鸣人第一次的影分身啊，千人影分身，真想现场去感受下，“就这样，你退下吧。”
　　“是。”
　　暗部退下以后，我走出医疗室，对几个医疗忍者交代了一些事情，便匆匆的赶回家，自从6年前我住到日向家以后，实在受不了日向家里那种严肃的气氛，在我强烈的抗议下，三代大人和日向日足终于和我妥协，允许我每天回家吃饭，但是晚上必须回日向家。
　　回到家中，母亲早就准备好了丰富的饭菜，母亲做的饭真的很好吃，这6年一直如此，可能为了对我的补偿吧。
　　吃完饭，和母亲还有父亲聊了会最近的情况，便说了个小谎，今天日向家中有事，所有人都要出席，就赶紧的跑了出来，继续变装成暗部，呵呵去看我们伟大的鸣人千人影分身吧。
　　我躲在不远处的树上，看着林中空地上依鲁卡和水木的对话，差不多了吧，鸣人就快跳出来了。
　　水木一脸愤恨的对着依鲁卡说到：“本来准备让你活久一点，不过现在我决定，让你早点下地狱。”说着便拿出了手里剑对依鲁卡攻去。
　　果然不出所料，鸣人从树后跳了出来，十分潇洒的对着水木说出“我宰了你。”然后就是哇，好壮观，真是的千人影分身，也只有鸣人这个变态才能这样的去浪费查克拉吧，真羡慕啊。
　　接着就是水木被暴打一顿，然后就是鸣人和依鲁卡的真情流露，说真的没有依鲁卡的话鸣人说不定会变成比大蛇丸还恐怖的存在。
　　好了看到依鲁卡把头巾交给鸣人，鸣人冲过去抱住依鲁卡的那一瞬间，真的很感动，这个一直照顾鸣人的大哥哥，他的父母可是被鸣人身体里的九尾杀死的啊。
　　下面轮到我出场了，周围的暗部也快到了，想到这里，我立即从树上跳下，站立到场中，鸣人突然看见我，显然非常紧张，“什么人？”
　　“鸣人，这个是木叶的暗部，不用担心。”依鲁卡显然比鸣人镇定多了，我走到水木面前确定了下水木的伤势，还真惨呢，一个中忍居然想学封印之书里面的忍术，不由的对水木的想法感到万分可笑，他难道不知道忍术要靠查克拉去支持的么？
　　我刚检查完水木的伤势，在我的身边出现了2个暗部，他们一看见我自然的相我行礼，“樱大人。”
　　“恩把水木送往暗部的审讯室，交给伊比喜大人处理。”果断的下着命令，我并没有任何迟疑，象这样情况我已经处理过很多次了。
　　“是。”两个暗部接到命令，抓起水木几个起落就消失在视线中。
　　我走向依鲁卡，审视了一下他的伤势，不是很严重，就是失血过多造成的虚弱，双手结印，先使用忍术对依鲁卡的伤势做了紧急处理，先让他的血止住，然后对伤口进行了一些包扎。
　　“依鲁卡，明天你交一份报告给三代，另外对鸣人的处理。”听见我提到鸣人，依鲁卡显然要解释什么。
　　“鸣人的处理有三代宣布，封印之术我先带走了，就这样。”交代完以后我立即用瞬身术离开了那里，让他们两人好好的聊聊吧，总算见识到了鸣人的千人影分身，真是过瘾，什么时候我也可以那样啊，算了还是别想了，鸣人那种近乎无限的查克拉可是九尾附带的产物，哎还是乖乖的修炼吧。
　　说到修炼，我想到了手中的封印之书，这里面记载着许多威力惊人的忍术，是不是利用职务之便打开看一看呢？我渐渐的停下了脚步，看着手中的这本书，说实话如果说不想看这本书是骗人的，不过现在看这本书很可能被三代那个老狐狸察觉，再说这几年我在暗部的生涯，高级忍术也学了不少，我现在真是犹豫不定啊。
　　“没想到樱大人也会被封印之书诱惑呢，呵呵。”
　　“什么人？”我大吃一惊，刚刚在想封印之书和鸣人的事，居然没注意到自己被跟踪了，真是有点大意了，我转头看向发出声音的地方，一个带着暗部面具的忍者从树林的阴影中缓缓走出。
　　来人没有靠近我，只是远远站立着，我看着对方的打扮，“原来是你。”
　　“没想到我居然会被樱大人记得，还真是我的荣幸。”跟踪我的当然就是药师兜，虽然他特意改变了声音和说话的方式，但是这种让人讨厌的感觉从上次感受到以后，我就已经记下了。
　　“难道你也对封印之书感兴趣？”我丝毫不担心药师兜会对我动手，因为他应该知道三代的水晶球上应该有我现在的情况显示，估计只要再过一会，援军就应该来到了。
　　“当然不是，不过希望樱大人别以为可以拖时间，因为我这次也是影分身，哈哈。”说完他再次消失在我面前。
　　“混蛋！”我真的要破口大骂了，这个药师兜原著中我还对他有所好感，现在完全被破坏完了，你等着，我现在不能抓到你，等中忍考试我一定会把你送进忍者监狱。
　　正当我对药师兜咬牙切齿，恨不得马上就把那家伙撕成碎片的时候，几个暗部已经出现在我面前，“樱大人，您没事吧！”
　　“没事，那个人已经跑了，你们把封印之书带回去，我还有事先走了。”自己的心情现在是差到极点，所以没有和这几个暗部多说话，把封印之书交给他们以后，我马上离开了，中途确定再没有跟踪以后，我变回原样，往日向家走去。
　　经历了今晚的事情以后，我边往日向家走，边想着以后的情节，从今天的事情上来看，我所到来的蝴蝶效应没有产生太大的影响，唯一不同的是鸣人似乎对春野樱已经不感兴趣，这对我来说是一件好事。
　　我原本答应日向家的要求，也是因为顾及到有这一层的含义的在里面，至于以后结婚的事，到时候不行我离开木叶，反正三代那老头最多喊人去找我，但是绝对不会对外宣布我是叛忍，而且木叶崩溃计划过后，还要面对晓的攻击。
　　看着眼前平静的木叶，谁又能想到几个月后，木叶会被推上忍者大战以来最危险的境地，必须靠一群青少年来撑起木叶的未来。
　　正陷入回忆中的我突然被一阵对打的声音所吸引，这么晚了居然还有人在修炼？到底是谁呢？
　　我向发出声音的地方走去，这里已经进入日向家的土地范围了，按道理这么晚了不应该有人还在这附近修炼的，日向家毕竟是木叶第一家族。
　　渐渐的一个我熟悉的身影进入了我的视线，居然是日向宁次，看着他满头大汗，我再次想起这家伙的经历，自己的父亲代替日向日足去死，而自己被蒙在鼓里，一直不知道事情的真相，总是以为是宗家害死了自己的父亲，对宗家有着异常的憎恨。
　　不过这个孩子没有和宇之波佐助一样，虽然对宗家有着异常的憎恨，但是同样他认为自己是日向家的子孙，任何有损日向家的事情他是绝对不允许的，甚至从没有背叛日向家，背叛木叶的想法。
　　“没想到我未来的丈夫居然这么刻苦呢！”看着对方一天到晚那个死人脸，我就觉的和他现在年龄完全不符合，老是想有机会逗他一下，所以这几年来，这家伙没少被我欺负，估计现在实力和原著中相比要厉害许多吧。
　　“哼，你又来干什么？又来嘲笑我？连这个日向宗家所选的妻子都比不上？”宁次显然没被我激怒，以前一开始只要我稍微刺激他一下，他马上就会对我进行攻击，经过几次以后，他发现我似乎是故意激怒他，所以后来我越来越难用言语去激怒他，最近这家伙几乎转了性子，连反唇相讥都学会了。
　　“是啊，算算我们两个6年来的交手次数，似乎你没赢过我一次。”
　　宁次显然被我这句话给刺激到了，不过我本以为他会马上就对我做出攻击，我甚至已经做好反击的准备，出乎意料，仅仅是脸色变了变，接着居然没了动作，而是站定了姿势，以一种玩味的眼神看着我，“打赢或者打不赢都没关系，反正你迟早是我的妻子不是么？”
　　“什么？”这个家伙不想活了是不是，本来刚才因为兜的事情心情极度糟糕中，现在这家伙居然提到这件事，什么话都没说，双手聚集齐查克拉以柔拳的起手式向宁次攻去。
　　“白眼！”宁次似乎早料到我会对他进行攻击，立即打开了白眼，用左手挡开我攻向他腹部的一掌，接着右手向我的肩部袭来。
　　我当然不可能这么容易被他打中，身体略微的倾斜，躲过肩部的攻击，右手立即对他展开反攻。
　　两人在林中大打出手，也许是我被宁次的那句话挑起了怒火，完全没注意到身体的查克拉调动起来越来越慢，直到我被宁次一掌打中倒在地上，我才发现我居然不能调动查克拉了，点穴，他居然现在就会了？这和原著的时间似乎不太一样。
　　“你什么时候学会了点穴？”我挣扎着想站起来，不过稍微一动，被宁次击中的部位就火辣辣的疼痛，看来这家伙根本没留手，亏我以前都留手了。
　　宁次走到我面前，居高临下的看着我，“其实你每次看见我都用言语刺激我，也是对宗家的不满吧。”
　　我被宁次的话说的愣住了，这家伙怎么会想到这方面去？虽然确实是有一点那种意思，不过我也想训练你而已，我呆呆的看着宁次，没有注意到那家伙居然把我抱了起来。
　　“等等，你抱我干什么，把我放下来。”
　　“当然是帮你治疗，虽然我学会了点穴，但是对于治疗来说我还不是很熟练，正好你可以帮我做个实验。”宁次的脸上明显带有奸计得逞的笑容。
　　这家伙什么时候性格这么恶劣了？不是我来到这里改变的吧，“你把我放下来，我不需要你治疗。”
　　“这可不行，我未来的妻子大人。”宁次显然不理会我的抗议，把我就这样抱着走进了日向家的大门。
　　这下完蛋了，日向家的人看见宁次抱着我进房间，全部都瞪大了眼睛，平常这两人几乎水火不容，今天是怎么了，而我被气的满脸通红，眼睛冒火的看着宁次，却被那些人误会成这是我害羞的表现。
　　这个问题大了，该死的，进入我的房间，宁次把我放到床上，接着便开始帮我解穴，我此时已经被气的无法思考了，等着宁次，等我恢复了找你算账，今天是倒霉死了，居然被他刺激的忘了用忍术，想想日向家本来就是体术为尊的家族，自己用体术和宁次对拼，那不是找死么。
　　当然解穴比打穴更为复杂，不过宁次有白眼，相对来说还是简单点，但是你解就解，某些地方的穴道我自己解，你干吗全部都来解，气死我了，我现在是完全被气糊涂了。
　　解完穴，宁次对我暖昧地笑了一下，转身就走，“日向宁次，你给我等着。”我狠狠的对宁次说到。
　　“当然。”
　　宁次离开后，我活动了下身体，穴道已经完全被解开了，运起查克拉，治疗下宁次打伤我的地方，伤害不是很大，以我现在治疗的治疗能力很轻松的就恢复了健康的状态，日向宁次我一定要你知道得罪我的下场，真是气死我了，一个堂堂的暗部居然被一个下忍给打倒了，而且本少爷还被当做女人给抱进房间，奇耻大辱。
　　第二天一早，我和其他通过毕业考试的学生一样，先到照相馆照了相，然后到三代那里提交忍者资料，不过我看见三代看见我时那种似笑非笑的表情，我就知道，昨天晚上的事情现在估计很多人都知道了。
　　我不禁再次咬牙切齿的想到，等着好了宁次，等着鸣人去收拾你，到时候看到你知道真相时那种模样，我看你还笑不笑得出来。
　　

第九章
更新时间2007-5-28 10:38:00  字数：0

　忍者学校，毕业班教室，刚走进教室就感觉到有人在观察我，这是这几年做暗部的直觉，提高自己的警惕，最近这2天已经丢脸丢大了，兜还好说点，毕竟那家伙的实力在那里，不过昨天晚上因为大意，居然被宁次偷袭，简直让我无地自容。
　　可惜的是，仔细的审视了整个教室，却发现暗中盯着我的人居然是鸣人，难道这家伙还和原著中一样？不会吧，全木叶都知道我是日向家的未婚妻，受不了了，被盯的浑身不舒服，看来有必要提醒鸣人一下。
　　首先装作若无其事的走到鸣人面前，恩就这样，要很自然的，“鸣人你好啊！”
　　“啊，小樱你是在喊我么？”鸣人显然被我突然的问候吓了一跳。
　　切，我不是喊你喊谁，难道这世界还有第二个旋涡鸣人，真是白痴的可以，不过笑脸笑脸，“鸣人我可以坐佐助的旁边么？”等等，怎么我刚说完这句话，背后就凉风阵阵，回头看了一眼，天啊，整个毕业班的女生都用一种仇视的眼神看着我，拜托，我不是喜欢佐助啊，我只是想接近佐助看看这家伙的实力已经到了哪一个层次而已，你们没必要这么仇视我吧。
　　估计是没料到我会提这种要求，鸣人显然愣了一下，“小樱你为什么要做佐助的旁边？”说完还狠狠的盯着佐助猛看。
　　“我比较喜欢做中间，这个理由行~~不~~”我有点不耐烦了，鬼知道这群小鬼现在想什么，所以最后两个字上我加重了语音。
　　鸣人已经感觉到我的态度有所变化，所以只好欣欣然的让出了位子，恩很好，这样可以用医疗忍术去判断下佐助的实力了。
　　仍然装做若无其事的走到中间的座位坐下，顺便看了几眼旁边这个臭屁小子，果然和动画里没两样，一脸欠抽的样子，恩还是先看一下佐助的实力好了，使用医疗忍术去近距离接触而判断出一个人查克拉量是我这几年的成果之一，不过这也只能做为对木叶忍者的一些实力评估。
　　看见鸣人还在独自生闷气，我也实在没办法了，身后的井野则是一脸疑惑的表情，算了懒的解释了，装做不小心的样子，“啊，佐助我东西掉你脚下了，我去件。”
　　随手把一只笔仍在佐助的脚下，然后缓慢的当做不在意的去件，好接触到了，在与佐助接触的一刹那，我发现佐助的实力和原著中似乎不太一样，似乎比原著里强那么一点点，难道是因为我在6岁的时候那件事？始终造成了一些蝴蝶效应么？
　　我对佐助的试探的结果把自己也吓了一跳，没想到我6岁的作为居然使佐助的实力有了明显的提高，现在他的查克拉量相当于一个正式的中忍，就是不知道他的其他方面怎么样了，可能因为我太吃惊，导致我有段时间呆呆的看着佐助，不巧的是，佐助这个时候正好想让我更方便的件东西，所以往旁边动了动，顺便看了我一眼，结果就变成我和佐助大眼瞪小眼，而外人看来，这个比较难解释了。
　　“不好意思。”慌忙的收回视线，还好他没发现什么异常，不过周围的人眼光好怪，不管了，不过这家伙的写轮眼似乎已经开眼了，虽然我6岁的时候已经帮他开眼，但是没想到造成的蝴蝶效应这么巨大，他现在已经可以熟练的使用刚开眼的写轮眼了。
　　正当我对佐助的事情陷入思考的时候，一边的鸣人已经按耐不住，直接跳到了课桌上，用一种挑衅的眼神看着佐助，当然佐助也不甘示弱的回应着，两人似乎马上就要开打的样子，很不巧的是鸣人身后的那位学员，似乎不小心碰了鸣人的脚一下，结果我本以为已经不会发生的情节就这样在我眼前发生了，震撼，震惊，这个太有冲击力了，比动画的冲击力强多了，两个人这个实在是无法用语言去形容。
　　完美的KISS，不知道舌头有没碰到，这可是法国式的接吻，没有照相机实在浪费了，不然可以卖个好价钱啊，我怎么感觉我的思想越来越象同人女发展了。
　　接着就是全场女生的大暴动，当事人双方的愤怒，然后就是鸣人悲惨的被修理，默哀一下，你这个猫脸真的很可怜。
　　就在鸣人造成的混乱，教室里乱哄哄的时候，依鲁卡进来了，和原著一样，宣布了这批毕业班的分组，我理所当然的分到了第七组，分完组鸣人那搞笑的本事又开始了，哎，看来依鲁卡确实好辛苦啊。
　　拿着母亲帮忙准备的饭盒，这可是早上母亲特意做的饭盒，因为我很少在学校吃饭，不过今天例外了，毕竟是毕业，有必要好好看看这两位主角。
　　正当我准备开始吃饭的时候，意外的看见佐助走了过来，“小樱，你好啊！”恩？有点奇怪？我抬起头，原来是鸣人变的，这种变身术，真是没办法了。
　　啊我想起来了，原来是这么回事，算了，就装装样子好了，不过当我听见那家伙说“小樱你最漂亮的就是那个宽额头。”时，我真是无语，我早已经改变形象，现在穿的早不是那身红色旗袍，已经改成了一身紧身的衣服，这是为了方便活动用，头发也剪断了，完全去除那些对任务有影响的东西。
　　他难道就记得宽额头，虽然我很讨厌现在的这个身份，但是不否认毕竟这世我就是小樱，这家伙真是找打。
　　算了，反正没过几分钟这家伙就要去WC了，果然，当他说出这句话根本就没到5分钟，马上捂着肚子跑了出去。
　　接下来应该是佐助了，哎，难为我装次坏人，真是难做啊，不过佐助有写轮眼，怎么样也不会这么容易就输给鸣人吧，看来佐助和原来一样有点轻敌了。
　　“孤独，不是在被父母责备过后的那种难过程度可以比的上的，你这家伙，很讨人厌。”随着这句话，佐助离开我的视线，装坏人真辛苦，还是好好的吃饭吧，他们的事应该不用我烦心了，不过过一会应该有个小插曲吧，随便应付下好了，反正有人吃坏肚子了。
　　吃完午饭，乖乖地和大家一起在教室等着带队的上忍来一组一组领走，终于就剩我们最后一组了。
　　看着眼前不停到处走动的鸣人，实在忍不住了，“鸣人，你就不能乖乖的坐好么？”
　　“但是，为什么只有我们第七组的老师姗姗来迟啊。”鸣人依然对着走廊东张西望，“其他小组的人都和他们的老师已经不知道跑到哪里去了。”
　　“反正肯定会来的，你就不能好好等等？恩？你在干什么鸣人？”果然是粉笔擦吧。
　　“嘿嘿，迟到的家伙就是不对吧。”鸣人站在凳子上，做了一个简单的陷阱。
　　“哼，上忍会笨到中那种陷阱么？”佐助还是那种冷冰冰的口气，一点没变。
　　哎，算了反正一会卡卡西就来了，说曹操曹操就到了，咚的一声，中标，看着笑个不停的鸣人，还有一脸失望的鸣人，哎，你们真是不知道卡卡西的可怕啊。
　　“怎么说呢，对你们的第一印象，满讨厌的。”卡卡西摸着脸颊说到。
　　跟随卡卡西，我们来到屋顶，“这样吧大家先互相介绍一下。”
　　“要介绍什么呢？”
　　“这个么，兴趣啊，喜欢的东西，讨厌的东西，将来的梦想等。”卡卡西很自然的回答着鸣人的问题。
　　“这个老师不应该先介绍一下么？”鸣人继续发问，我也正好观察着卡卡西，总的来说这家伙我只见过一次拉，也就是不久前兜进入暗部那次。
　　对于卡卡西，其实他的实力非常强，不过这家伙显然是查克拉不足，不然大蛇丸在他手上也讨不到什么好处，但是我对他那种懒惰和迟到的习惯，4个字，超级讨厌。
　　依然如动画中一样，一句不想告诉你们，结束了对自己的介绍，接下来是鸣人，拉面与火影，我就没搞清楚，一个喜欢吃拉面的火影，我想都不敢想。
　　到我了啊，“兴趣暂时没想到，喜欢的东西看了下周围，木叶吧，将来的梦想不想说，讨厌的东西，讨厌人迟到而已。”说完我特意看了卡卡西一眼。
　　不过那家伙似乎根本没注意到我的目光，接着问了佐助，“重振宇之波一族和杀了那个男人。”当佐助说到这句话的时候，我明显的感觉到了他身上散发出的杀意，看来当初我的决定是对的，还好了至少现在一切还在我的掌握中，我的到来并没引起多大的改变。
　　佐助介绍完以后，气氛好像有点尴尬啊，“好，三位的介绍到此结束，接下来说明下明天的任务。”卡卡西适时的打散了这股深沉的气氛。
　　“什么任务？”鸣人果然很猴急啊。
　　生存演习，夺铃铛么？看来到时候还是要装一下，卡卡西，希望你明天别惹到我，我对你刚才那种阴沉的笑声非常不爽中。
　　“对了最后，希望大家明天不要吃早饭，不然会吐出来的。”说完这句话，卡卡西就离开了屋顶，而我们各人也回家准备去了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章
更新时间2007-5-28 12:40:00  字数：0

　安逸的吃完早饭，等我到达演习的地点时，鸣人和佐助已经到了，要到中午左右吧，那就先睡一会好了，没有管佐助与鸣人，打了声招呼，并告诉他们我昨天没休息好，就趟在草地上睡着了。
　　“呦，今天有只黑猫挡在我面前。”恩？卡卡西来了么？那该起来了，伸了个懒腰，明显发现卡卡西眼中有股精光闪过，盯上我了么？
　　听着卡卡西解释了下演习的规则，和预料中一样，抢铃铛，不过看他刚才对付鸣人的动作，我可以确定今天的卡卡西不是影分身。
　　那就好，不然一会如果和影分身打我可没兴趣，接着等着卡卡西一声令下，马上找个地方隐藏了起来，鸣人啊，虽然我知道你会面对面的要求绝斗，但是你干吗跑走又跑回来啊，直接站那里不就好了。
　　来了，那个无聊的招数，千年杀，鸣人飞到河中，卡卡西手里依然拿着亲热天堂，接着鸣人从水中上岸，影分身开始了，羡慕啊，如果我可以和鸣人一样有这样的查克拉，我也不用这么辛苦了。
　　随着鸣人被吊到了树上，看来这家伙的目标接下来应该是我和佐助中的一个吧，动画的细节情节有点记不清了，正在我思考的时候，佐助偷袭的手里剑飞出，可惜我已经看见卡卡西用了替身术，结印的速度好快，看来位置暴露了，没过多长时间，佐助的惨叫从树林中传出，应该是中了那个术吧，心中斩首之术。
　　不好，“小樱，你似乎忘了注意背后了。”豁然发现卡卡西已经站在我的背后，等我想反应的时候卡卡西已经拍了拍我的肩膀，“虽然你是暗部的特别上忍，不过你毕竟上医疗忍者，看来你的实力还没到达上忍的地步啊。”
　　“哦？你是在说我么？卡卡西老师。”
　　“什么？”卡卡西看见我站树上的时候，再次看了面前的小樱，却没想到我早就用水分身术把自己的本体隐藏到了树上。
　　“卡卡西老师，你还是先去对他们两人进行考核吧，我会全力配合你，当然对我是不是实力已经到达上忍的水平，我认为你可以在对他们的考核过后，再对我进行单独考核。”我面漏微笑的看着眼前的卡卡西，卡卡西已经被我这句话有点激怒了，不过很快就平静下来。
　　“看来也只有这样了。”
　　“啊~~~~~”我很配合的大叫了一声，当做我也被他打败的样子。
　　接下来就是鸣人被绑在了柱子上，然后就是卡卡西用杀气的试探，这种程度的杀气对我当然无效，不过还是要装的象一点了，稍微流点汗，这样应该可以了，不出所料的佐助与鸣人说出我们是三人小组时，卡卡西转换脸色，你们合格了，真是的，无聊死了，没事搞这么大场面。
　　不过既然鸣人和佐助的事情解决了，接下来就应该是我和卡卡西的事情了。
　　“接下来，就是第七组明天接受任务，鸣人和佐助先解散，我找小樱有点事情要说。”卡卡西走过去把鸣人身上的绳子解开，鸣人和佐助很疑惑为什么卡卡西老师要找我，但是没有问出来，两人早已经饿的不行来，一阵风一样的跑了出去，估计去吃东西了。
　　“卡卡西老师，我们还是去那边的树林吧，这里不太好。”说完，我也不等卡卡西回答，就飞身进入树林。
　　跑了一段时间，感觉这里应该没有人了，于是停了下来，回头看着卡卡西，“我很奇怪，为什么你眼中对我一直有种怀疑？”
　　“恩？你怎么看出来的？”卡卡西仍然是那副丝毫没有什么变化的面孔。
　　“算了，你不想说的话，我们就开始吧，其实我对你也非常不爽呢，特别是迟到。”没有多说什么，我直接结印施展了幻术藤栓。
　　“好厉害的A级幻术，没想到你居然已经有这样的实力。”卡卡西虽然已经进入了我的幻术攻击，不过怎么他好像一点都不在意？
　　“有那时间说话，你似乎很看不起我的样子？”拿出手里剑我飞身朝卡卡西刺去。
　　叮的一声，我突然发现眼前的卡卡西居然没被我的幻术束缚住，而我束缚住的只是一块木头，我立即飞身后退，后退的同时双手再次结印，火遁大火球之术，等到忍术消失时，我发现卡卡西的人已经不在了。
　　暗部的生活使我的应敌经验已经丰富很多，是土遁术，我刚刚没有发现有人从四周或者上空逃离的迹象，土遁土流刺，一根根石刺从土中刺出，当然我不认为这样可以伤到卡卡西，因为卡卡西已经安然无恙的站在了我的面前。
　　“真麻烦，看来不能轻松的解决你了。”说完，卡卡西已经拉开了护额，那个被挡住的左眼也漏了出来。
　　“写轮眼么？COPY忍者卡卡西，今天正好试试我的实力吧。”没有过多的语言，我立即充分的调用起查克拉，说老实话，我的查克拉比上卡卡西还差一定的距离，做战经验虽然有暗部的经历，但是卡卡西也是一个天才，甚至在他拥有写轮眼以后，拷贝了上千种忍术，体术，幻术，相当的麻烦，而体术恰恰对我来说是弱项，我唯一擅长的幻术在卡卡西的写轮眼面前，除了那招以外，其他招数似乎没办法。
　　现在可不能想那么多，既然这样只好我先攻击了，暗自刺激了自己的脑部神经，为了防止写轮眼的催眠作用，什么“火遁，豪火球之术”卡卡西居然先动手，在拥有写轮眼的情况下，只好用替身术了，浪费我的查克拉啊，看来卡卡西已经看出我的查克拉没他多。
　　仍出手里剑，攻向站在地上的卡卡西，好快的速度，手里剑刚飞一半，他的忍术已经结印完成，是影分身，这家伙已经跑到我身后了，算了反正迟早要拿出来用的，就先拿你试我这几年开发出的新忍术，哼。
　　“水遁冰空弹！”快速的结印的完成，当然因为卡卡西在我的身后，没有看到我怎样结印，所以我也不担心他会复制过去，显然卡卡西对这个忍术吃了一惊，因为我的周围布满了结成冰的冰球，就和弹珠一样，然后我飞快的转过身，所有的冰弹在我转身的同时向着卡卡西飞射而出，
　　卡卡西不愧是精英的上忍，没有丝毫的慌乱，迅速的落到了地上，土遁土障壁，经过这一轮紧张的交火，卡卡西的脸色明显比刚才凝重，看来他确实错估了我的实力。
　　“看来你的实力确实已经和一个上忍没什么区别。那么的话……”结印雷切，什么，他这么早就使出雷切？那我擅长的水系忍术根本没法使用了，雷切是雷遁，正好对我的属性相克，但是锁魂空间肯定不能动用，这招本身只是做为我的最后绝招，而且自从上次连续使用2次后我发现，锁魂空间一天最多使用2次，一般来说只能1次，2次的话都会对我的身体造成很大的负担，超过2次我自己都有生命危险，只能用那个术？不过现在的查克拉只能召唤出一个啊，赌赌看好了。
　　双手开始结印，而且看出卡卡西已经在复制我这个忍术，随便了，即便你可以复制这个印，你不知道怎样去精确的掌握查克拉，你也不可能召唤出来。
　　“幻术幻分身！”随着我的叫声，我的身则出现了一个和我一样的人，唯一不同的是这个人悬浮在空中，而且还是透明的，似乎就和鬼魂一样，这个术一开始是我为了方便侦察敌人而创造出的，而且除了我以外至今没人可以使用，也许纲手可以，不过现在她不在。
　　这个分身一开始只能侦察敌情，不过经过我长时间的改良以后，它已经有了很大的杀伤力，最关键的是他可以配合我使用出在有水的地方我才可以使用的水遁S级忍术。
　　卡卡西已经开始移动了，我也要准备了，分身与我同时结印，并且分身也拥有我召唤出他时我当时身上的查克拉，“水遁水龙炮！”随着我的喊声，我与分身的两手中间出现一个水球，接着水球变成了水柱，然后水柱对准了卡卡西的方向，水柱的前端慢慢的转化为一个龙头，对准了卡卡西，龙头突然吐出了一股水柱，光看水柱的速度就可以知道水柱的破坏力，因为地面因为水柱的冲击力已经开裂开来，卡卡西已经把雷切迎向水柱，只听轰的一声，我马上向后飞出好远趟了地上。
　　浑身酸痛无比，好不容易抬头看看卡卡西怎么样，结果却发现卡卡西这家伙虽然浑身狼狈的也坐在对面，但看起来那家伙还没有失去战斗力，而我已经完全虚脱了。
　　“不打了，我认输。”我朝卡卡西摆摆手，这次实在是对我的一次超大的打击，本以为自己和卡卡西有一拼之力，谁知道，失算啊失算。
　　“呵呵，你的实力不比上忍差了，我是没想到你居然这么年轻就有如此的实力，和那个人一样。”
　　“宇之波鼬么？”我很自然的想到卡卡西说的是谁。
　　“你们不要命了啊。”随着这声喊声，阿斯玛带着鹿丸走了出来，我和卡卡西当场呆住，我们两个居然没发现有人一直在一旁观战，这下失算了。
　　“卡卡西，这到底怎么回事，还有为什么春野樱居然能把你打成这副惨样？”阿斯玛一边照看着卡卡西和我的伤势，一边询问着。
　　“这个你去问三代吧，另外春野樱的真正实力你记得这是S级机密谁也别告诉，不过我估计三代大人应该很快就要安排人来了吧。”卡卡西一脸无所谓的回答着阿斯玛的问题，顺便把护额拉下，再次挡住了那只眼睛。
　　鹿丸此时一脸疑惑的看着我，似乎我不是他所认识的人一样，哎，智商200的天才啊，我又看了眼阿斯玛，看来有必要给鹿丸这小子上堂课了。
　　当鹿丸来到我身边时，我故意的在他耳边说了几句话，结果他的脸色当场变的很难看，呵呵，去找三代吧，希望可以改变你一些。
　　随着暗部的出现，卡卡西和我被送往木叶医院，而阿斯玛和鹿丸也被带往三代的办公室，听说后来鹿丸还单独留下和三代谈了好久，看来不用我烦心了，接下来就是等再不斩和白了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章
更新时间2007-5-28 18:57:00  字数：0

　无聊的日子仍然在继续，可惜我却没那么的时间陪佐助和鸣人去做那些D级任务。
　　随着新一代的主角们毕业，中忍考试的时间越来越近，我最多只有几个月的时间了，可惜我现在仍然没办法去大量的增加自己的查可拉量，或许到了中忍考试的最后一场，三代真的会死。
　　自从鸣人和佐助由卡卡西带着去做新人任务以后，我让一个暗部帮忙变成我的样子代替我去和他们一起做着每天那无聊的任务。
　　我则是开始分秒必争的去研究红身上的咒印，前世的动漫根本没有写出解除这个咒印的方法，所有的一切只能根据已知的来研究，另外我对四代留下的那个术尸鬼封尽也进行了详细的研究，方法是我从三代那里问来的。
　　当初我确实不准备告诉三代我知道这个忍术的，可惜万事不如我所料，本以为我现在的实力怎么也可以和卡卡西打个平手，谁知道只是让卡卡西受了轻伤，自己却半死不活的趟了一天才恢复过来。
　　至于和三代拿到尸鬼封尽的方法，让我不得不第一次最这位老人使用了卑鄙的手段，直接使用锁魂空间对他演示一段木叶崩溃计划中的一部分，不过结局给我修改了，所以三代在考虑的很久的情况下终于答应告诉我这个术的使用方法，但是也警告我这个术绝对不准传授给任何人或者泄露出去，也不准有任何动用的手段，为此那个死老头还留了一手，发动术的最后一个手印他没传给我，也就是说我只能拿这个术进行研究，但是不能使用这个术去对付任何人。
　　实际上我对于忍术的研究仍然还是医疗忍术和幻术方面，毕竟对于手印去调用查克拉不是我擅长的方面，而创造出新的忍术，锁魂空间这个大型幻术已经超出我原来预料的威力了，这大概是老天送我的礼物，也许因为意外的转生，所以自己的精神力超出一般人很多，加上春野樱本身就是幻术型忍者，还有那精确的查克拉控制力，这些无一不被我完美的继承了。
　　看来还是要改变下方法，想通过这两个术去改变未来实在有点困难了，说到底还是自己的实力不足，难道真的要在那时候离开木叶？或许也只有这个办法了，毕竟我最近发现已经有暗部开始监视我了，有点舍不得啊。
　　虽说我想法如此，但最近还是在拼命的修炼和研究咒印与那个术，终于有一天，假扮我的暗部来告诉我，鸣人他们接到了一个C级任务，是护送一个老人去波之国，这可是鸣人的第一次实战，我考虑了很久，最终决定去救下水无月白和鬼人再不斩。
　　“你去通知三代，这次任务我亲自去，你暂时休息下吧。”
　　“是。”
　　看着消失在眼前的暗部，我不由的想到我这样做到底对不对，救下那两人对于我救下三代有很大的用处，但是问题在于那个鬼人会不会听我的，应该会那样吧，不管怎么样先救下再说，改变从我保全宇之波一族的时候就开始了，而开眼的方法，我也已经完整的告诉了宇之波的族长，当然再也不是杀死至亲的人，经过我修改的方法而已。
　　既然蝴蝶已经开始飞舞，那么就看这只蝴蝶可以造成多大的改变吧，到底能飞多远。
　　整理行装，穿上自己制作的那身黑色紧身衣，护额绑在左肩膀上，把忍具包绑在右腿，最后把长发塑起，对着镜子看了看，还是叹了口气，完全没有男人的感觉，关键是那头长发，自己实在是很想剪掉，可惜母亲不让。
　　刚刚走出房间，没想到被我安排去给三代报信的暗部已经回来了，“樱大人，三代已经同意了。”
　　我看着面前的这个暗部，他现在算是我的直属手下了，实力大概在中忍偏上左右，在一次任务中，我救下了他和他的弟弟，第二天三代告诉我，他和他弟弟以后就负责我的安全，“中野，有件事要你去做。”
　　中野惊讶的抬起头，面具挡住了他的脸，却不能掩饰他现在惊讶，对于他和他弟弟来说，甚至做为我的属下，我从来不和他们这些人有什么交流，他们只知道，我在暗部每一次任务都尽力的在救助那些受伤的忍者，这是我第一次叫出他的名字，而我在暗部将近7年的生涯，却从来没有出口喊过任何一个人的名字。
　　“请大人吩咐。”
　　我看着眼前的忍者，从现有年龄上，他足足比我大了10岁，他的弟弟野次郎也比我大上7岁，他们是我入暗部最早的属下，第一次看见他们的时候，他们对我如此年龄就加入暗部并且成为一个特上和他们一起执行任务感到非常的不可思议，他的弟弟当时还对三代提出了质疑，不过这一切在我从敌人手中救下他们兄弟两个以后就完全改观了。
　　幻术发动，锁魂空间，中野显然没注意到我突然发动忍术，“大人，这是为什么？”我注意到中野在略显慌张以后，马上就镇定下来，果然他确实有着一定的天赋，“第一这件事不能让任何人知道，包括三代。”我看见中野已经镇定直接对他提出了要求，我没有太多的时间浪费了，如果他是三代派来监视我的，我马上就击杀他，在这里我就是神。
　　“这个为什么？”还好，中野送算不是三代派来监视我的，他的思想现在充满疑问，却没有任何隐藏的想法。
　　“你相信我么？”我没有回答他的问题，而是反问了他一句。
　　中野看向我，“我一直很相信樱大人，因为如果是一个背叛者，不会冒着自己的生命去救助我们。”
　　“那现在就按照我说的做吧，或许以后我们会被称做叛忍，但这是为了木叶的安定。”我听见中野回答，又陷入了回忆中，木叶的忍者似乎都是这样，对于自己的上司几乎都有一种盲目的崇敬，就算红豆对大蛇丸依然有种说不清的感情，所以死亡森林中，红豆才准备和大蛇丸同归于尽。
　　“叛忍？樱大人这是……”
　　“什么都别问，你只需要去做好我安排你的事情，一会我会给你三封信，首先先把第一封信留好，等我离开木叶以后你把信交给三代，这样三代不会为难你们，然后如果你和次郎想要找我的话，就按照第二封信的方法联系我，明白了么？”
　　“是的樱大人，那第三封信是干什么用的？”
　　“第三封信你在我离开木叶以后交给一个人，那人的地点我已经写在第三封信的封面上，你只需要交给他就好了，另外我会留一个卷轴给你们，那里面是我这几年对忍术的研究心得，可以帮你和次郎大幅度的提升实力，不过你看完后马上销毁，不许再流传出去。”我严厉的警告了中野，同时我在中野的精神上下了一个封印，如果他要把我的事说出去，那么封印会自动打开，这样他的记忆会马上消除掉。
　　解开幻术，中野带着我的信消失在我的面前，我知道他和次郎已经汇合了，路途中他们仍然会继续跟在我身后，作为我的属下，他们一向是在暗中跟随我的。
　　“小樱，你今天好漂亮。”鸣人看见我走来，直接给我一个很夸张的赞美，我漂亮，天这和我的本意相去甚远。
　　佐助依然是那副爱理不理的样子，嘴里低声说了句白痴，就继续闭上了眼睛，然后就是鸣人和佐助的经典吵嘴，百看不厌。
　　看来卡卡西也快到了，真不知道那家伙天天在干什么，为什么每次都迟到，这些年来我怎么也没研究出来卡卡西平时都躲哪去了。
　　“大家好，我今天在人生的道路上迷失了。”听见这个声音，我顿时火冒三丈，可惜还没等我有下一步的动作，就听见鸣人吼了起来。
　　“骗人！”听见鸣人的大嗓门，看着一边佐助那种不屑的神情，我暗暗头疼。
　　佐助，鸣人这两人宿命的对决是绝对少不了的，我不认为我可以改变这两人命运到什么程度，两人的实力每次的飞跃几乎都是在两人那种微妙的友情影响中，波之国是命运开始的契机，我的目标我也很清楚，不愿意看见所熟悉的那些人一个个白白的丢失性命，纲手离开木叶不也是因为心上人与弟弟相继离开人世，才伤心过度而离开。
　　当然我没那么伟大，可以每个人都救下，我只想救我熟悉的人，我前世看的漫画中那些我所熟悉的人，我认为不该死的人，我已经救下了宇之波一族，目的就是为了关键时刻改变宇之波佐助，让他知道他做了多么错误的事，我帮助了宁次，作为他的未婚妻，我这个身份给他的生命提供了一定的保障，如果日向家是怕分家的实力超过宗家而去抹杀一位天才忍者，那么日向家也就不值得我去帮助。
　　最近的我确实很累了，先不说到这个世界来以后发现今世的身份是个女子，从这个世界的规则来说，弱肉强食，第一次看见死人时我心里的震撼是无法形容的，第一次杀人时我躲在家里整整1个月才恢复了状态，从以前开始我总是不敢去改变，怕较大的改变产生的结果是未来的不可知，甚至自己自欺欺人的认为这是为了拯救木叶，现在总算想明白了，其实我是为了自己的生命安全，一直在骗着自己而已，既然我想通了，那么我就要去改变，第一步我要救下再不斩与水无月白，我必须脱离木叶，时间已经不多，我必须拥有一定的实力基础，这样我才可以救下更多的人。
　　现在木叶长老会已经派出了2队暗部不停的监视我，三代应该也知道这件事，他们以为我没发现，实际上我的实力虽然比不上卡卡西，不过加上我独特的幻术就算是大蛇丸也要吃大亏，木叶已经不信任我了，就象他们对付其他的天才一样，木叶的天才几乎都没什么好下场。
　　达滋纳看到我们4人都已经集合，撇了撇嘴，“那么我们可以上路了吧，时间不早了，我要赶回去造桥。”
　　“恩，那么我们上路吧。”卡卡西拿出了亲热天堂，带头走了出去。
　　鸣人第一次出村执行任务，显然非常高兴，我看着开心的鸣人，回想着动画中他的一切，说真话，或许成为火影的鸣人真的可以让木叶再次的大放光彩，鸣人他自己可能没感觉到，他骨子里那种不服输的态度，和他这种乐天的态度无时无刻不在感染着别人。
　　陷入回忆的我突然发现了前面路上的水洼，看来应该是那个了，就看着鸣人的发挥吧，正想着众人已经走到了水洼的前面，完全是让人措手不及的袭击，瞬间卡卡西就已经被分尸。
　　“卡卡西老师！”佐助的大喊，鸣人的恐惧，以及我的从容，看来再不斩就快见到了，很怀恋第一次见到再不斩的情景，真的很怀恋，在我发呆的同时，那两个中忍已经把目标对准了被吓傻的鸣人。
　　......
　　....
　　....
　　....
　　....
　　....
　　晚上没意外应该还有一章，一天4更连续2天.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章
更新时间2007-5-28 20:36:00  字数：0

　偷袭成功的两个中忍，很恶心的笑着，“下一个。”
　　“小心！”佐助已经发现这两人的目标是已经被吓傻了的鸣人，赶紧出口提醒，然后马上射出手里剑帮鸣人解了围。
　　“这里似乎还有个麻烦角色。”两人几乎同时把注意力放在了佐助了身上，卡卡西你到底在想什么，这是两个中忍，虽然实力不怎么样，不过佐助要对付这两人还是不太可能的。
　　鸣人此时完全吓傻了，被佐助救下，还陷在震惊中无法清醒，我还是帮他们一下吧，不动声色的放出了一个信号，突然出现的两个暗部瞬间解决了正在攻击佐助的那两人。
　　解决完那两人后，两个暗部就马上把两人尸体给处理掉了，卡卡西这个时候从树上跳了下来，“佐助和小樱都表现的非常好，但是我没想到鸣人你居然会被吓的动弹不得。”
　　“暗部双野奉命保护卡卡西的第七小组执行任务，因为三代判断这个任务似乎可能级别估计错误。”这两个暗部当然就是我的手下中野和野次郎，还好我事先就和他们说好了应对的策略。
　　“恩，那么达滋纳先生，我想我们现在可以说开了点，这个任务现在明显是B级任务了，已经不属于C级的范围，那么我们完全需要重新确定新的情报，不然我认为我们应该取消这次任务。”卡卡西没有对他们两人的报告有丝毫怀疑，反而转身询问达滋纳这次任务的真实信息。
　　达滋纳的回答没有超出我所知的范围，卡多的阴谋，为了阻止达滋纳回国造桥，达滋纳没有钱负起B级任务的酬劳，所以只要隐瞒了一些事情雇佣木叶忍者，希望用C级任务的价钱可以享受B级任务的待遇。
　　听见达滋纳的回答，中野他们两人显然已经有许些杀气，忍者的实力代表着他可以执行的任务等级，一般的情况来说，像鸣人他们这组新进下忍在D级任务没到一定程度之前，是不可以执行D级以上的任务的，如果接到了超出他们实力可以应付的任务，比如达滋纳这种故意隐瞒任务真实情况的顾主，很可能造成小队全灭任务失败，那么他们就白白被害死了。
　　“那么达滋纳先生，我认为我们应该取消这次任务，B级任务不是我们这个小队现阶段可以接触的。”卡卡西显然也感觉到了2个暗部的不满，忍者对于同伴都是相当在意的，特别是他们这种经过长久杀戮的忍者，如果今天是自己的3个徒弟单独出来执行任务，那么等待他们的只有死亡，对了小樱那家伙可以例外。
　　达滋纳听见卡卡西的话慌张了起来，毕竟这是唯一救波之国的办法，只要有了那座桥，卡多就再也没办法控制波之国的经济，很显然达滋纳开始大吐苦水，动之以理，晓之以情，最后在鸣人那个傻瓜的冲动下，卡卡西终于同意继续执行任务。
　　而我边帮鸣人处理伤口边看着这个傻瓜，真是自虐狂，你有必要拿手里剑这样虐待自己的手么，虽然我看见你的伤口正在已肉眼可见的速度恢复，明天你那九尾的强大恢复能力，不过你也不要拿自己手来玩啊。
　　“那么我们希望可以有一个人跟我们回去先和三代复命，同时希望卡卡西上忍你可以放慢下速度，等我们汇报完以后就追上来。”中野看事情已定，便按照我事先交代好的话对卡卡西说道。
　　“恩，那么让谁和你们回去呢？”
　　“我和他们回去吧，毕竟我的战斗能力跟鸣人比起来还差点，虽然鸣人刚才吓傻了。”听见卡卡西的话，我赶紧接口，顺便打击下鸣人这小子，不然以他那冲动的性格，我都有点怀疑漫画中他到底怎么活下来的。
　　“小樱你怎么能这么说我，可恶我下次一定不会这样。”鸣人听见我最后说他被吓傻了，又再次叫湮起来。
　　“好吧，小樱我们在前面的渡口等你们。”卡卡西漏出了一副了解的样子，带着鸣人佐助与那个老头向前走去。
　　“樱大人，接下来我们怎么办。”中野见他们4人走远之后，马上询问我下面该怎么办。
　　“一会你们从较远的地方过河，抢在他们的前头隐藏好自己的气息，我和他们一起行动，记好这次的敌人是前雾忍暗杀部队的桃地再不斩，那个鬼人。”听见我对敌人的介绍，中野他们两人明显被我所说的情报给震惊了一下，鬼人再不斩可是A级的通缉犯，在木叶暗部的守则中有详细记载。
　　“那么我们的任务就是帮助他们击杀再不斩？”
　　“不你们这次的任务和我一起行动，活捉再不斩，在没我信号之前你们都不准行动，只需要观战就好了，卡卡西对付再不斩虽然吃力但是不至于有危险，而且还有我在身边，就算是鬼人也不可能同时对付我和卡卡西，你们看见我的信号后，马上拦住再不斩我稍候就到，明白了没有？”
　　“是。”砰砰两声，我面前的两人就用瞬身术离开了，大概考虑了下卡卡西他们与再不斩相遇的经过，似乎原著中这次我完全没起到任何作用，那么正好可以用另外一个身份帮助卡卡西去制服再不斩，想好了办法从背包中拿出暗部的面具，顺便把自己的头发颜色改变了一下，至于变身术现在就不能用了，稍稍的改变下装束，再不斩这个级数的敌人还是谨慎点好。
　　“卡卡西上忍，抱歉让你们久等了，我是这次和你们一起执行此次任务的暗部樱，希望合作愉快。”很快的追上了卡卡西他们，我轻快的与卡卡西打着招呼。
　　鸣人和佐助也已经注意到我了，很明显他们对我的年龄感到疑问，“这里是第七班的卡卡西小队，欢迎你加入此次任务。”卡卡西到是一副了然的模样，让人看着心里极度不舒服。
　　“既然如此那么我们快点走吧，具体的情况我已经听我的两个部下汇报过了，在他们没有回来之前，我负责代替春野樱的位置与第七班共同执行这个任务，达滋纳先生我有必要提醒你一点，忍者是必须赌上性命去完成每一次的任务，如果下次再出现这样的情况，那么我不能保证你是否还有命站在这里和我们说话。”多年的暗部生涯让我对达滋纳这种故意隐瞒任务真实情报的人具有相当程度的恶感，一般情况下遇到这样的顾主，如果发现的早那么接受任务的忍者会马上放弃任务，并且回到木叶后把此人的姓名列入木叶不受欢迎的名单中，如果发现的迟的话，70%以上的忍者会因此而失去性命。
　　“喂，你怎么这样对一位老先生说话，实在太无理了，他也是有苦衷的，难道你不相信我们的实力么？”听到这话我当场傻眼，再看看卡卡西，也是一脸无奈的模样，鸣人啊鸣人，你还真是天真的可以。
　　“旋涡鸣人么？实力不是用嘴说的，希望你不会向刚才我的部下对我汇报那样，傻傻的站在那里给人当靶子打。”我不冷不热的讽刺了鸣人一句，就不再搭理他，现阶段的情况下还是多让他磨练一下，至于佐助从刚才开始就沉默不语，他是不是发现了什么？我的装扮应该没有漏出马脚，为此我连声音都改变了。
　　不管鸣人仍然在那里大吼大叫，我走到卡卡西的身边，“这次任务你确定对他们两人没有危险么？”
　　“那你认为呢？我觉的这次任务说不定对他们两人来说是一次很好的锻炼机会。”卡卡西还是那种懒散加上无所谓的口气。
　　“我尽量保护他们两人，我有种感觉这次任务没那么简单。”我好心的对卡卡西提醒了一下，我可不想由于我的出现让卡卡西出现什么意外，鬼知道这次任务除了再不斩还会出现什么特别人物。
　　卡卡西颇有深意的看了我一眼，“难道你得到了什么关于这次任务的情报？”
　　“这到没有，只是感觉上这次任务有一定的危险性，所以我认为还是小心点好。”没有理会卡卡西言语中的深意，随意的回答了一下。
　　“那么我们继续上路吧。”卡卡西回头对着大叫的鸣人和沉默不语的佐助喊了一句，于是我们一行人继续上路前往达滋纳的故乡波之国。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章
更新时间2007-5-29 0:05:00  字数：0

　坐在船上，环顾四周的景色，现在正好是刚刚天亮的时候，空气中的湿度比较大，波之国还是水乡一样的国家，交错纵横的水道从刚才开始就让我头晕，好吧我承认我是有点晕船，没有理会达滋纳与同乡聊天的内容，我现在胃里似乎在翻腾着，真想快点上岸。
　　当我的双脚终于踏上岸的时候，真是大大的出了一口气，原本的眩晕感也消退了好多，真是没想到，我居然会晕船，难道是小樱身体的原因？原著中也没有这部分内容的描写啊，看来以后要小心点了。
　　我大概记得上岸后没多久就会遇到再不斩，应该是鸣人胡乱攻击结果打出了再不斩用来替身的雪兔，如果我没记错的话。
　　“在那里！”是鸣人的叫声，难道是雪兔，我立即观察着四周的动静，再不斩不是一般的角色，能和卡卡西打成那样的人实力绝对比我高。
　　“什么吗，原来是老鼠。”残念，我实在吐血，真是无厘头的性格，受不了。
　　“我说你不要乱吓人好不好，那个黄发小子。”达滋纳有点受不了这样的惊吓，想起来也属于正常，鸣人的这种性格连我都受不了，估计卡卡西也暗地里头疼着呢。
　　“终于找到了，肯定是在那里。”嗖地一声，鸣人的苦无再次飞出，算了估计又是老鼠一类，这家伙没一刻消闲过。
　　“切，原来是只兔子。”什么？兔子，那么再不斩就在附近，就当我准备找寻再不斩的位置时，卡卡西突然大吼一声，“全部趴下。”
　　呼啸之声从我的头上传来，是再不斩的大刀，几乎是贴着我们几个的头顶飞过，大刀狠狠的切出前方的树中，而再不斩就站在大刀上注视着我们。
　　“这不是雾隐的逃亡忍者桃地再不斩。”卡卡西很轻松的与再不斩打了个招呼，不过我看见他的动作显然已经做好了战斗准备。
　　等等鸣人想干吗，不对那个笨蛋想冲上去攻击再不斩，没等鸣人有所行动，我赶紧过去把鸣人拦了下来，开玩笑，再不斩一刀就把你切了，“你们两个下忍过去保护达滋纳先生，这里交给我和卡卡西。”
　　没有过多的犹豫，我直接对佐助和鸣人下达了命令，这里不能让这两个人插手，我的到来已经改变了一些未来，那么这里说不定会出现什么危险，但是鸣人这家伙好像不服气，似乎不听我的指令，拍开了我的手居然想直接冲上去。
　　“鸣人，你们听从樱的命令，保护达滋纳到一边去，这里的战斗不是你们能插手的，这家伙与前面那两个家伙不是一个级数的对手，不要碍事。”卡卡西说完就把护额拉了上去，终于当着鸣人与佐助的面露出了写轮眼。
　　“真是荣幸啊，没想到能遇到拷贝忍者卡卡西，而且这么快就见到传说中的写轮眼，还有一个木叶的暗部，怪不得他们两人会失败了。”再不斩似乎很兴奋，“那么不好意思，能不能请你们把那个老头交给我呢？”
　　“你们两个保护达滋纳先生到那边去，快点，那么再不斩请你先来对付我好了。”卡卡西明显已经感觉到再不斩散发出战意。
　　“写轮眼，什么是写轮眼？”鸣人已经被卡卡西的眼睛吸引住了。
　　“写轮眼是瞳术者特有的一种眼睛，拥有可以看穿一切忍术，幻术和体术的眼力。”佐助面色凝重的对鸣人解释着，“可是写轮眼的能力不是只有这样而已。”
　　“啊？”
　　“哈哈哈，答的好，当然不只是这样，比这个还要恐怖，他可以看穿所有敌人的忍术并且在瞬间复制下来，当我还在雾隐暗杀部队的时候，我所带的手册里就有你的情报，拷贝千种以上的男人，拷贝忍者卡卡西。”再不斩的气息越来越强了，看来差不多他要动手了，不过似乎他的注意力都被卡卡西吸引走了。
　　“不好意思，闲聊到此为止，我要赶快杀了那个老头才行。”再不斩的杀气开始显现，要动手了，必须想个办法才行，不然卡卡西只不要还有能力，对我下一部的计划有一定程度的影响，我可不想再不斩现在挂掉。
　　“你认为你有可能胜过我和卡卡西连手么？鬼人再不斩，你似乎不怕我放在眼里啊。”在再不斩准备动手的一刹那，我的话让再不斩的行动停了下来，他把目光转向了我。
　　“好像忘了似乎还有条杂鱼在这里，你有什么要说的遗言么？”果然是再不斩，气焰真的很嚣张，你把本大爷惹火了，哼小看我，我要你付出代价。
　　幻术藤栓，没有过多的废话，我直接发动了忍术，如果让那家伙使出雾隐之术对我们来说除了写轮眼的卡卡西以外，其他人都有不可知的生命危险，我没把握一切还会按照原来的方向走，只能先手为强。
　　“哦，不错啊，很强的幻术，看来不是小杂鱼呢？”什么？被我的幻术缠住居然还能这么轻松的开口说话。
　　“是不是小杂鱼，你能活下来再说吧。”没有和再不斩废话，手中的三支手里剑分别射向再不斩的头颈与心脏。
　　砰的一声，再不斩化身为一只兔子，而我的手里剑正好射中了那只兔子，这么快就破解了我的幻术，果然是再不斩。
　　脑后风声骤起，叮的一声，我已经用手里剑架住了再不斩的大刀，好险，这家伙的实力真不是假的，再不斩没有过多的与我纠缠，在我准备还击的时候，他已经转身向佐助与鸣人攻去，又是一声轻响，卡卡西出现在两人的面前，再次接下了再不斩的大刀。
　　而我立即起身向再不斩攻去，没想到再不斩丝毫不跟我交锋，马上一个跳跃站到了湖面上，“忍法，雾隐之术！”该死的，还是让他使出了这个术，这下问题大条了。
　　“这家伙大概会先来解决我。”卡卡西看见再不斩从雾中消失之后对我们说到。“他很久以前就已经是无声杀人术的高手。”
　　“我认为他先解决的应该是我。”卡卡西听见我的话很惊讶。
　　“为什么？”
　　“很简单，因为我马上要把这个术给破了。”说完我马上开始结印，这是个复合忍术，类似于大型的水系接界术，我虽然实力比卡卡西还有再不斩低一点，但是这种程度的术在我眼里还是能解开的，只是比较复杂，而且会消耗我大量的查克拉，没想到会遇到这种情况。
　　“果然是木叶的幻术与医术新兴天才，木叶之樱花，上一次没有交手的机会，这一次你应该不会跑掉了，没想到你居然这么年轻，我真是兴奋啊。”再不斩居然已经站在了我的背后，他什么时候出现的，那把大刀在他说完话后直接劈斩，而卡卡西和鸣人还有佐助只能眼睁睁的看见我被再不斩劈成两半。
　　“怎么可能？”鸣人和佐助当场愣住，他们谁也没想到我居然这么轻易就被再不斩给解决了。
　　卡卡西却似乎看出了什么，在一开始的惊讶过后迅速的恢复了冷静，“什么？是幻术？”再不斩看见他的大刀从我的身上劈下，原本被分开的身体没有出现预料中血溅遍地的情况，而是又缓缓的合拢了。
　　“你认为我会那么傻，就那样站在那里给你砍么？”再不斩转过头看见了站在远处的我，此时我也结印完毕，“给我解！”
　　随着我的忍术发动，本来大雾弥漫的森林变的清晰起来，真是够累的，光解除那家伙的幻术我的查克拉就剩下不到3分之一了。
　　“什么，这个难道不是幻术？”再不斩发现我的那个分身居然用查克拉手术刀切断了他的手臂经脉，很显然这个分身拥有攻击能力，遭了，被我攻击的再不斩居然化成水消失了，我怎么就忘了再不斩的水分身术。
　　“不好是杀气，卡卡西小心。”虽然我已经大声的喊了出来，卡卡西却在同时被再不斩的大刀架在了脖子上，失算，真的很失算。
　　再不斩控制住卡卡西的同时，我的幻分身也消失了，我的查克拉不能再浪费了，啊卡卡西居然抢先刺中了再不斩，再不斩肚子上插着卡卡西的手里剑，不对，那是水分身，“卡卡西身后。”
　　再不斩的大刀从卡卡西的身体横斩而过，卡卡西被斩成了两半，什么卡卡西也是水分身，奇怪我都没注意卡卡西结印，写轮眼果然是写轮眼。
　　再不斩也被吓了一跳，没想到卡卡西也是分身，赶快回忆起战斗的细节，不好实在太久了，这些细节已经记不起来了，只好先过去支援卡卡西。
　　我全速冲向卡卡西与再不斩，等等再不斩的脚在融化，“卡卡西后面，这个也是再不斩的水分身。”我大声的喊起。
　　可惜还是迟了点，卡卡西本来已经把手里剑架在了再不斩的脖子上，可惜眼前的再不斩在我提醒之后，就化成了一滩水，而背后出现了凌厉的杀气，当卡卡西的余光看见再不斩的大刀时，那把刀已经离卡卡西的头非常之近了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章
更新时间2007-5-29 12:15:00  字数：0

　水遁冰空弹，我在移动之时已经开始结印，终于在再不斩水分身消失之前使出了忍术，如果再不斩不躲开的话，那么他会被我的冰弹打成蜂窝。
　　“暗部老师，你的右边啊！”鸣人的声音突然传入我的耳中，暗部老师，我晕，我什么时候变成他老师了，右边？右边怎么了？我稍稍的把视线往右边瞄了瞄，晕，是再不斩的水分身，什么时候又分了一个出来，这下只好先把水分身解决掉，立即止住前冲的身体，脚尖点地左方闪开，刚刚闪开，再不斩的大刀已经在我原先的地方砸出了一个坑，我靠，被那刀正面砸到我还不成肉饼。
　　那家伙的本体应该是攻击卡卡西的那个，好的就这样，仍出手里剑射向攻击我的水分身，扑扑几声，水分身毕竟只有本体10分之一的实力，被我的手里剑击中消失了，再看卡卡西，他已经与再不斩分开，似乎被再不斩打飞了，正在往我这个方向退过来。
　　此时我正好落地，立即准备使用忍术支援卡卡西，一口气解决再不斩，谁知我居然没有站稳一下掉进了水里，糟糕是水牢术，原来这个忍术是囚禁卡卡西的，这回变成我遭殃了。
　　“卡卡西，小心是水牢术，千万别掉水里。”我现在只能大声的向卡卡西提醒，明显控制住我的这个就是本体，分身没有那么多的查克拉可以控制这个术。
　　卡卡西听见我的提醒，马上在空中转身想使用忍术帮我脱离再不斩的控制，可惜卡卡西还是失算了，从他身下的水里突然再次冒出两个水分身居然趁他不备的时候把他也给困住了。
　　这下搞笑了，谁说再不斩实力弱的，我和卡卡西连手居然都被困住了，难道一定要发动那个术？不行，那个术不到关键时刻绝对不能使用，现在还有机会，再不斩虽然困住我和卡卡西，但是他现在的查克拉和体力都下降的很厉害，而且对付鸣人他们的也是分身，如果是原来的话应该是鸣人和佐助配合用影风车救出卡卡西，现在看来，不知道他们两人会用什么战术。
　　实在不行的话还有中野他们两人，目前情况都还在我的控制之内，而且我还没发现水无月白在哪，希望不要出什么意外才好，虽然现在意外已经够多了。
　　鸣人果然还是仍了忍具给佐助，看来还是那招风魔手里剑-影风车，佐助对困住我的本体仍出了影风车，他们要先救我？我一看卡卡西那边就明白了，卡卡西被两个分身困着，他们就算能打掉一个还有另一个，卡卡西不一定可以脱困，只有先救我。
　　看着影风车从再不斩的身边飞过，我知道鸣人马上就要动手了，砰的一声，再不斩这才发现飞过去的影风车居然是鸣人变的，好样的鸣人，再不斩的手松开了。
　　“滚蛋小子，杀了你。”再不斩似乎为此十分气愤，马上就冲水中的鸣人攻去，我怎么可能让他得逞。
　　“怪只能怪你自己轻敌了。”我拦下了再不斩，此时卡卡西在我刚才脱困时发出的忍术的帮助下也已经脱困了，我和卡卡西一前一后围住了再不斩，这次他没那么好运了。
　　再不斩略为惊讶了一下，没想到就一刹那的时间，我已经救下了卡卡西，但是毕竟是再不斩，没有丝毫慌张的开始结印，而卡卡西突然做出了和再不斩一样的动作，呵呵是大瀑布术啊，
　　那么这样话，我也可以。
　　再不斩突然发现我和卡卡西的姿势居然和他一模一样，这下再不斩开始慌张了，佐助和鸣人也看着眼前这种奇怪的景象，“可恶是…”
　　“幻术么？你是要这么说么？”我略为阴险的先帮再不斩说了一句，从现在的状况来看，再不斩已经被卡卡西催眠了。
　　“你这个该死的杂鱼。”再不斩显然被我气到了。“还有卡卡西，你是绝对不可能…”
　　“赢的了我的，你这个耍猴戏的家伙。”居然两人同时说出口，卡卡西你还真厉害的，写轮眼就是写轮眼啊，我想鼬那家伙应该更厉害了吧。
　　“水遁，大瀑布术”我和卡卡西同时发出忍术，再不斩大吃一惊，他是第一个结印的，居然我们两人都比他用更快的速度放出忍术。
　　漫天的水不断的冲击着再不斩的身体，忍术消失后，再不斩已经靠在岸边的一棵树上再也动不了了。
　　“为什么难道你们能预见未来？”再不斩不可置信的看着我和卡卡西。
　　错了卡卡西只是催眠你，而我确实可以说是知道未来，呵呵，而且我刚才只是单纯的结印和配合卡卡西喊出那个术而已，我已经没能力放出大瀑布术那样的忍术了，毕竟我一会还要找你聊天，不保留点实力可不行。
　　“是的，你的未来只有死。”卡卡西说出了这句话后，正准备下手解决再不斩，再不斩的颈部已经被千本贯穿了，白出现了。
　　“呵呵，他真的死了也，真的死掉了。”站在树上的白装做很高兴的样子说到。
　　卡卡西和鸣人他们都被白的出现吓了一跳，没想到居然还隐藏着一个人，我也有点惊讶，白的出现我是知道的，不过刚才直到再不斩被击中前我也没注意到白的气息，他隐藏的相当的好。
　　卡卡西没有说话，走到再不斩的尸体前检查了一下，接着对我点点头，再不斩确实死掉了，我很配合的也对着卡卡西点了一下头，接着转身面对着白。
　　“你是雾隐的忍者追杀部队的人？”
　　“是的，十分感谢你们，我已经追踪再不斩很久了，为了能确实的找到可以杀掉他的机会，而且你们居然知道我的身份，真是不简单。”白很礼貌的对我们道谢。
　　“忍者追杀部队？”鸣人不解的说到。
　　“是的我们的任务就是追杀一些叛出忍者村的忍者。”白很耐心的解释给鸣人他们听，不过看鸣人的样子好像有点不对？难道我有什么遗忘？
　　“你在说什么，你这家伙到底是谁？”鸣人似乎很愤怒的样子。
　　“鸣人放心他不是敌人。”卡卡西站了起来走到鸣人面前。
　　“我不是说这个，那个再不斩，那个那么厉害的再不斩就这样被他杀掉了啊，被一个跟我差不多年纪的小鬼杀掉了，还有这个暗部也是，我实在是不能服气啊。”晕我还以为他想说什么，原来只是这样的问题，我算服了这个家伙了，这时候他还想着这个问题。
　　“鸣人我了解你的心情，这个世界上还有比你还小比我还厉害的忍者，这就是事实。”卡卡西劝慰着鸣人，而我的眼光却看着佐助，似乎佐助的内心也很不平静，是不能接受有人比自己强么？也许那就是佐助最后背叛的原因，不是因为力量，不是因为复仇，是因为嫉妒。
　　“你们几位的战斗就告一段落好了，我还要处理尸体，这尸体有太多秘密了，所以我先告辞了。”说完白就用风遁消失了。
　　“呼总算结束了，那么我们就赶快保护达滋纳先生回家了。”卡卡拉下护额再次把那只眼睛盖住。
　　“等等卡卡西有点不对，我离开一下，似乎我们被骗了。”我故意跟卡卡西说出了这样的话，反正白已经跑远了，卡卡西的身体现在也就在强撑，我可是医疗忍者，这点如果看不出来就算白活了，说完我马上就用瞬身术离开了卡卡西他们，没有理会身后鸣人的叫声。
　　“樱大人，野次郎已经跟上去了，沿途都留了下记号。”中野出现在我面前，向我汇报着。
　　“那么与野次郎汇合后马上围住再不斩，记住没有我的命令你们不准插手。”
　　“是。”
　　当我们和野次郎汇合时，再不斩已经转醒，正在和白说着什么，我看见再不斩被白扶着坐了起来，那么该出去和他谈谈了，不然他们就要走了。
　　“这么快就要走了么？再不斩。”我带着两人从树林中缓缓走出，白和再不斩显然被我的出现吓了一跳，白更是马上戒备的站在再不斩的面前。
　　“你是怎么看出来我没有死？”再不斩在最初的惊讶过后，很冷静的问道。
　　“很简单，第一我也是木叶的暗部人员，忍者追杀部队我也见过不少次，按照理论上来说，只要当场割下死亡忍者的头颅就可以了，然后销毁尸体，没必要特意把尸体带走。第二…”我指着白继续说道，“你的千本攻击力其实很小，如果不击中人体的要害的话很难造成致命的伤害，而你打中再不斩的颈部，给人看起来是一击致命，可惜你不知道我是医疗忍者，对于这种小把戏，我比你更清楚。”
　　“果然是木叶之樱花，那么你为什么还让我们逃跑，为什么刚才不干脆就把我们拦下来，而且你这两个手下从一开始就一直隐蔽在周围吧，居然也不出现支援你和卡卡西，你到底想做什么？”厉害，再不斩，问出的问题一针见血，那么我也不和你们罗嗦。
　　“我想你帮我，再不斩，成为我的部下。”再不斩先是被我的话听着一愣，接着哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈，你这小鬼，居然要我成为你的部下，你在做梦么？”再不斩藐视的看着我，似乎根本不把我放在眼里，而白已经开始放出杀气，可惜你们今天必须成为我的部下，如果不是真心愿意，那么我就让你们成为傀儡，因为我需要力量。
　　幻术锁魂空间，猛然的发动忍术，再不斩和白马上被我带入我的领域中，再不斩和白的表情非常吃惊，白甚至已经准备仍出千本，可惜白的动作刚进行到一半就发现整个身体不能动了。
　　“说吧，是愿意归顺还是成为傀儡，我没有太多的时间，我需要更多的力量帮助我。”再不斩此时本身就已经重伤，而白也不能动。
　　“要我归顺你，小鬼你归顺本大爷还差不多。”果然和我想的一样，我没那么多时间跟你浪费。
　　马上催眠白，让白的记忆重现，再不斩发现原先很冷静的白此时突然发疯一样的满地打滚。“你对白做了什么？”看着再不斩的反应，我确定再不斩对白还有感情的。
　　“你想知道么？那你也看看吧。”我把白的记忆让再不斩也享受了一下。
　　“哼，你以为这样就能让本大爷屈服？”再不斩似乎根本不理会，但是白的叫声越来越凄惨，我此时也觉的可能对于白太过残忍，不过没办法，我没有时间，中忍考试大蛇丸就要来袭，我必须有与他对抗的资本，再不斩与白是我现有能找到的最好的人员。
　　“别装做一副不在乎的模样，在这个空间我就是神，如果你们不肯归顺，那么我就清洗掉你们的记忆，我至少可以拥有两个傀儡，给你10秒考虑一下。”不在理会再不斩我独自在那里开始倒记时。
　　白的叫声越来越大，估计过不了多久白就会崩溃吧，我把白记忆中他杀死家人的片断不断的在他的脑中重复，如果实在不行我也只能放弃这两人，消除他们现在的记忆，然后在他们再次袭击卡卡西的时候杀死他们。
　　当我数到3的时候，再不斩终于出声了，“好我答应你，你先让白恢复。”
　　我马上让白睡过去，顺便封印了白刚才的记忆，白安静的趟在地上，面具早就掉下，此时的白满脸苍白。
　　“那么从今天开始你要听从我的命令，放心我不会叫你去送死，你不是想要拥有自己的村子么？等帮我完成了我的目的，我会帮助你建立自己的村子，而且你现在的实力太差，就算想建立自己的村子也没有可能。”我解除了幻术，这个术的时间太长对我身体的负担太大，我现在的头疼的快炸开一样，在解除幻术以前，我在再不斩和白的精神中留下了服从我的信息，这样他们以后不可能再背叛我，小心一点总是没错的。
　　“那你接下来要我干什么？”再不斩看见我解除了幻术，也没有什么过激的表现，只是似乎看着昏倒在地上的白有点担心的样子。
　　“你继续该干什么就干什么，等你伤好了就继续去袭击卡卡西他们，到时候我会帮你脱困，至于那两个小鬼让他去帮忙锻炼下吧，水无月一族的血继我毕竟也很感兴趣的。”再不斩听我说出水无月一族，惊诧的看着我，没想我连这都知道吧。
　　“那么袭击完以后呢，我怎么联络你？我现在让野次郎跟在你们身边，算是保护你们，你现在身边只有一个白很可能会被人袭击，到时候野次郎会带你们来见我。”听见我的话，再不斩点了点头，此时的他虽然对我的做法有点不解，但是似乎他很关心趟在地上昏迷不醒的白。
　　“放心吧，他只是昏过去，我已经封印了他刚才的记忆，不用担心醒来后会有后遗症，他会和以前一样。”我转过头，“野次郎，你负责保护他们两人，对了如果那个叫卡多的出现，直接给我杀掉，杀之前敲诈他一笔钱，我有用处。”
　　“是。”
　　“那么再不斩，等你伤好了我们再见。”说完我就带着中野离开了，留下野次郎在再不斩身边，这样可以保证安全性。
　　“中野，送我到达滋纳的家里去，你应该知道在…哪…”还没说完，我彻底昏过去了，刚才就一直在强撑，我已经到极限了，激烈的战斗过后又使用那个术，我的头疼的快炸了，下面就等到再不斩与白再次袭击卡卡西了，到时候我只要阻止卡卡西就好了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章
更新时间2007-5-29 18:42:00  字数：0

　该死的，虚耗过度加上又动用了那个术，弄的自己直接昏迷了过去，不知道自己已经昏迷几天了，这里是哪里？
　　我环顾四周，简洁的木屋，没有什么多余的家具除了我睡的这张床以外，就只有我身前面对的那扇窗户。
　　“大人您醒了。”是中野的声音，我扭头看见中野推开门进来，手上端着一个瓷盆，似乎刚刚去换了盆水。
　　“我睡了多久了？这里是哪里？”感受了下自己的身体，看来只是过度的透支了查克拉，目前没什么大问题，身体已经恢复的差不多了，只是精神上还有点疲倦。
　　“您已经睡了三天了，这里是达滋纳的家里，这是我叫他专门准备的房间，因为顾及到您的身份问题，我没让他们过来看你和照顾你。”中野处理的完全符合我的意思，目前还不能让鸣人和佐助知道我的身份。
　　“走吧，我们去看看卡卡西。”我缓缓的站了起来，除了精神上还有点疲惫，身体已经完全没问题了，刚刚我已经对自己进行了一些治疗，身体上的创伤基本已经恢复了。
　　“您身体没问题了么？”中野仍然不放心我。
　　“当然没问题了，对了你带我去看卡卡西以后就去保护达滋纳先生吧，不然万一达滋纳被别人袭击没人保护可不行。”我也知道中野关心我，但是现在实在不能出差错了，既然再不斩现在已经听我的，那么达滋纳会不会被别人袭击就是一个未知数，还是让中野暗中去保护一下的好。
　　“是。”
　　跟随中野来到卡卡西休息的房间，看见那家伙现在好像非常凄惨，真是的，写轮眼对他的身体负荷太大，他又不是血继的拥有者，如果不是他的能力很强，估计早就挂掉了，这样看来其实卡卡西的实力确实有部分是被写轮眼给拖累了，写轮眼虽然给卡卡西带来了绝强的战斗能力，但也阻止了他实力的快速增长，中野在带我来到卡卡西的房间后就离开了，去保护达滋纳了。
　　“卡卡西，没事吧，看你的样子现在似乎状况不太好啊。”我开玩笑的讽刺着卡卡西。
　　“给他们逃了么？”卡卡西没有理会我的讽刺，直接的问了再不斩的情况。
　　“恩，我赶到那里正好看见再不斩与那个忍者在聊着什么，本来以为可以很快的解决他们，谁知道那孩子是血继的拥有者，我一不小心吃了大亏，如果不是中野赶到，估计这次我是凶多吉少。”我把原先已经想好的说词讲了出来，毕竟我昏迷三天不是开玩笑的，不担心卡卡西会看出来。
　　“另外你的身体是怎么回事，方便的话给我检查一下，似乎负担很大的样子。”我没等卡卡西同意，就开始检查卡卡西的身体。
　　果然整个身体的肌肉组织出现少许的萎缩，写轮眼附近的神经接触点异常的敏感，应该是使用过度造成的后遗症，整个身体的神经系统却意外的出现迟钝的反应。
　　“卡卡西，这个眼睛你现在没办法用太长时间吧，而且你过度的使用话对你自己会造成一定的危险吧。”
　　“是的，你有什么办法解决么？”卡卡西惊讶我的医术，没想到这样就给我看出来了。
　　“暂时没有办法，血继我接触的很少，等回到木叶我想办法给你做个检查吧，现在对我来说，我甚至感觉写轮眼对你简直就是负担了。”卡卡西听见我的话进入了沉思，确实如此，我也知道这个写轮眼的来历，一切还要看卡卡西自己了。
　　“对了鸣人他们两个呢，跑到哪去了？”说起来还真安静，原来是鸣人不在的缘故。
　　“我让他们两个去进行爬树训练了，应该过一会就会回来吃饭吧，你要是有时间帮我去看看那两个孩子。”
　　“我自己也是孩子，没可能我可不会教别人。”让我训练他们两人，算了吧，我可没那么伟大，我只想怎么去隐藏自己，在我的实力没够以前，我可不想代替鸣人被晓盯上，那样我几条命都不够活的。
　　“你也好好休息吧，估计过不了多久，再不斩他们还会来这里的，时刻准备好再次与他交手吧，哦对了另外我希望下次战斗你可以帮我活捉再不斩和那个忍者，因为我对他的血继很感兴趣。”卡卡西听见我的话愣了一下，没想我会对血继突然感兴趣。
　　“恩就这样吧，我也要去休息了，我昏迷的时间也不短。”没有等卡卡西问出问题，我就赶紧离开了这里，下面就是要充分的休息，
　　就这样，我在达滋纳的家里与卡卡一直休息了7天，第7天晚上卡卡西出去找鸣人和佐助，估计他是去看看他们修炼的怎么样了，而我则仍然待在这里，顺便想着怎么帮再不斩和白要一个身份，陪我进入中忍考试。
　　这7天里，达滋纳的那个孙子似乎对我们很不友好，我记忆中对这个孩子的描写很淡，几乎记不起来什么，也就没去管。
　　到了第8天早上，卡卡西带着佐助，我带着中野跟达滋纳到工地去看看，为了保证那座桥的完工，而鸣人似乎因为体力耗费过大，第二天完全睡死过去，看他那么累就让他休息下好了，我和卡卡西也就没叫醒他。
　　来到工地，却发现工人们全倒在了地上，那么再不斩已经来了吧，还好没出人命，看来再不斩已经听从我的命令，没有伤害到这些平民。
　　正在想着再不斩会从哪出现，没想到周围突然起了大雾，又是雾隐之术，这家伙就不能来点新的东西，看看卡卡西，已经进入战斗状态了啊，感受到了再不斩的杀气，应该就要出现了。
　　“卡卡西，你还带着小鬼啊，我看他正在抖个不停。”再不斩的声音从浓雾中传出，我也发现佐助似乎正在发抖。
　　“我是兴奋的发抖。”佐助这个小鬼，真臭屁来着，不过这也是对他的锻炼，对于卡卡西来说。
　　“那家伙要过来了，大家小心。”卡卡西出言提醒道。
　　“好久不见卡卡西。”话落的瞬间，四个水分身出现我们的周围把我们围住。
　　“佐助动手吧。”卡卡西丝毫没有慌张，不过他叫佐助动手？
　　佐助突然间动了，用极快的速度回转自己的身体，瞬间就刺透了四个水分身，而这些水分身当场就被佐助击破了。
　　“居然能看出那些是水分身，看来那个小鬼不简单，白你有一个不错的对手了。”再不斩终于带着白出现在我们的面前。
　　“是的，再不斩大人。”白的声音还真好听，老实说他不是女的真是可惜了，晕我还想这些干什么，想多了想多了。
　　“那家伙由我来对方。”佐助对着我们说道。
　　这还需要说啊，本来我就叫白对付你的，锻炼你们一下，不然你们还以为你们很强，在忍者村中木叶确实和平太久了。
　　“中野你保护好达滋纳，没必要不要插手这里的战斗。”
　　“是。”
　　就在佐助准备和白动手时，突然在我们中间出现了一队忍者，来者一共四人，从面具上看是雾隐的暗杀部队，怎么会这样，原著中没有这队忍者啊。
　　“哦呵呵，看来我来的正是时候啊。”说话的人是个女忍者，从年龄上看大概15岁左右，似乎是这队忍者的领头人。
　　“再不斩哥哥好久不见，你还记得我吧，我可是找你好久哦，那时候居然丢下我带个男孩跑了，你不会是GAY吧。”女忍者直接就和再不斩打起了招呼，看来她和再不斩认识，恩？我刚才没听错吧，GAY？不是吧，有这么巧么？
　　“雾凌双，没想到你加入了雾隐的暗杀部队，那个老头还真舍得啊。”再不斩这个时候已经收回了杀气，看来这下关系有点复杂，连白也收回了拿出的千本，到底他们是什么关系，这个女忍者到底是谁？
　　“我旋涡鸣人来也，再不斩我要打败你。”就在我们三方都沉默的这会，鸣人突然出现，不过他的目标有错误，居然是那个说话的女忍者，看来他把那个忍者当成白了。
　　没有看见什么花俏的动作，鸣人突然被凌空击飞，倒在了我们的面前，“痛痛痛，你们是什么人。”鸣人爬起来就对着打飞他的忍者吼到。
　　看着鸣人的傻样，我简直无语，本来有点紧张的气氛一下被他打破了，不过那个身手，那个女的体术很强。
　　“哈哈哈，你就是旋涡鸣人，真有意思，果然不愧为木叶第一意外性的忍者，木叶的各位，我先自我介绍下，雾隐暗杀部队分队长雾凌双，恩外号叫幻象，初次见面。”我听着对面的介绍彻底乱了，这到底是怎么回事，谁能告诉我这到底出了什么事，乱了乱了，全都乱了。
　　

第十六章
更新时间2007-5-29 22:55:00  字数：0

　雾隐暗杀部队，整个忍者世界中的精英部队之一，在忍界大战的时候，木叶与其盟友在这只部队手下折损的忍者不计其数，部队中的所有人都是无声杀人术的精通者，再不斩在叛逃前就是这只部队的。
　　这个女居然是暗杀部队的分队长，那么实力绝对不可小看，怎么会出现这么大的变动，而且刚才她提到了GAY，不会有那么巧的事吧。
　　“那么木叶的各位，可以把再不斩交给我们处理么？”雾凌双的口气相当礼貌，这下我怎么办，从现在的情况看，如果我要保护再不斩那么卡卡西肯定会起疑，算了，就从刚才她那句话下手，如果真的是那样，那么就有办法了。
　　“请等一下，请问你去过U国么？”这句话我是用中文说出来的，希望可以赌对吧，不然只好救下再不斩，说什么也不能让再不斩在这被雾隐的人带走。
　　“啊，你也不是这个世界的？”赌对了，看来神仙并没有遗弃我啊，真是的老乡，老乡见老乡，两眼泪汪汪，我呸，我都想些什么，先解决目前的问题。
　　“是的，你来了多少年了？”雾凌双看起来很高兴，毕竟不管是谁突然被仍到这个世界来都会感到孤独，而且还带着前世的记忆，对我们两人来说，这个世界有强烈的陌生感。
　　“16年了，你呢？”
　　“我快13年了，你比我早来3年多啊。”
　　“是啊，你在木叶？暗部？”
　　“恩是的，到是你怎么会在雾隐？”就在我和雾凌双两人聊的正开心的时候，一直在思考的卡卡西突然说话了。
　　“幻象？我记得是雾影最近名声很响的忍者，实力不弱于雾影的忍刀七人众，并且拥有可以控制冰的秘术，近战体术颇强。”我和雾凌双暂时停下聊天，看着卡卡西，我怎么不知道这家伙居然还能知道这么多情报。
　　“哇，大帅哥卡卡西啊，我好想知道你长什么样哦。”她话还没说完，人就已经站在了卡卡西的面前，好快的速度，而她的手已经摸上了卡卡西的面罩。
　　“哎哟，干吗人家可没有恶意哦，只是对你的真面目很好奇，还有你的写轮眼我很感兴趣哦。”当雾凌双说完写轮眼的时候，快速的从卡卡西的身边闪开，我注意到卡卡西的右手出现了一个伤痕，看样子是被利器所伤，可是雾凌双手上没有任何武器。
　　“手里剑我就当你送我定情信物了，真是对你的真面目越来越好奇了。”雾凌双手中拿着原本是卡卡西的手里剑晃来晃去的，我可以想像到她的面具下是怎样一副得意的模样。
　　“你认识他樱？”卡卡西没有说话，但是从他的脸色上看来，十分的不高兴，不过换成我也会不高兴，这么多人的情况下被她近身还伤了自己抢走了手里剑，看来她的体术确实很强。
　　“恩算是认识吧，很久以前认识的，后来就没见过面，我和她聊聊，他们不算是敌人。”既然她露了一手，那么我也不能给她小看了。
　　不动声色的走到她的面前，雾影的众人就看见眼前的我突然变形，然后就这样从他们的面前消失了。
　　“呵呵，看来你的手下也不怎么样，有必要提高他们的警觉性，不然执行任务的时候如果遇到我，那么现在就是一具具尸体了。”此时我已经用幻术的分身分别制住了她的三个手下，动一动那么我分身手上那蓝色的查克拉小刀可是会在不经意之间割断他们的脖子。
　　“呵呵，看来你也知道这个世界的生存法则了。”雾凌双丝毫不在意的转过身看着站在她背后的我。
　　“恩，那么我们说正事吧，互相的试探已经结束，再不斩你不能带走，他现在已经听我的了，我知道你在想什么，有可能的话中忍考试的时候来找我，到时候我们可以慢慢的讨论。”我收回我的分身，走回卡卡西他们的中间，这段话当然是用中文说的，我相信这里还没有第三个人可以听懂我和她的对话。
　　“好吧，这次我给你一个人情，不过我希望中忍考试你可以帮我一个忙。”帮她一个忙？
　　“可以，只要不是对木叶有害的要求，我可以和你合作。”原则问题我还是要提醒她一下，虽然大家都是那个世界的人，但是谁知道她心里想什么，而且在佐助背叛之前，我不想让木叶察觉到我的企图。
　　“当然不是对木叶有害，到时候我希望你可以帮我抓住大蛇丸让我研究。”什么？她说的什么疯话，抓大蛇丸？没搞错吧。
　　“你确定你没疯？你知道大蛇丸是什么样的存在吧。”
　　“我当然知道，算了今天的情况不方便多聊，有时间的话七天后到S镇去找我，我会在那里等你。”对我说完，雾凌双回头又对再不斩说到。
　　“再不斩哥哥这次没机会和你叙旧了，下次再见楼。”砰砰四声，他们四人用瞬身术离开了。
　　“再不斩你走吧，你已经被发现行踪了，我想你现在也不会想和我们交手吧。”没等卡卡西，我赶紧打了个手势给再不斩，让他赶快离开。
　　“卡卡西，下次有机会再杀了你。”再不斩带着白转身离开了，呼总算解决了，不过卡卡西似乎有很多问题要问我。
　　“卡卡西，有问题我一会会和你解释，现在先把这些的人伤治好，大桥应该快要完工了吧。”卡卡西听了我说的话，没有多说什么，看来暂时逃过一劫，那么现在我需要中野去帮我通知野次郎，把再不斩和白带到那里去藏起来。
　　“中野你去和野次郎汇合。”
　　“是，樱大人。”
　　在大家的帮助下，大桥很快就完工了，而那次以后，我一直想办法回避着卡卡西，因为我暂时没想好怎么去和卡卡西解释再不斩还有雾凌双的事情。
　　不过大桥的名字到不是动画中那样了，而是改成了木叶大桥，为了感谢我们对他们的帮助，当我们走的时候，全部的人都来码头送行了。
　　“卡卡西，我有点事要迟点回木叶，麻烦你帮我和三代说下。”卡卡西疑惑的看着我，本来这几天我就故意躲着他，看来他确实起疑了。
　　“关于雾凌双的事我回去后会和你解释的，现在请你不要问，拜托了。”
　　“那么希望你回去可以给我一个合理的解释，佐助鸣人走了。”喊上正在和伊那利告别的鸣人与佐助，卡卡西他们上船了。
　　我现在该去见见雾凌双了，我有很多事情想问她，以前我以为只有我一个人来到这个世界，现在既然知道还有同伴，那么今后的路我不再希望是一个人走下去了。
　　.....
　　.....
　　.....
　　.....
　　.....
　　.....
　　出了点小意外，QQ上和人聊天结果把名字全打成QQ好友的了，这章质量可能有点差，1点以前我还会更新一章，谢谢大家支持.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章
更新时间2007-5-30 12:47:00  字数：0

　S镇，水之国与波之国的交界处，水之国常年的内乱和战争造成S镇成为大量逃忍与叛忍的聚集地，第一次来到这个城镇我还真被它的繁荣吓了一跳。
　　S镇的宿店，我刚一进来就看见雾凌双站在门口，看来她从我一进入S镇就应该知道了。
　　“上来吧，我们好好聊聊，波之国的任务结束了吧。”此时的雾凌双没有穿着忍者的衣服，面具也没带，第一眼给我的感觉是很柔弱的女孩，脸色有些苍白。
　　雾凌双带我进入了她的房间，凭空打了个手势，我知道这房间有她的手下在暗中保护着，这让我对她的身份更加好奇。
　　“你在雾隐似乎很有地位的样子啊。”我很随便的找了个地方坐下，用中文和雾凌双聊了起来。
　　“还算好，我这个身体的身份比较特殊，先喝杯茶吧，你的面具也应该拿下来了。”雾凌双泡了杯茶放在了我的面前。
　　苦笑一下，确实这个时候再带着面具有点过分了，拿下面具，雾凌双看着我的脸吓了一跳，指着我问道。
　　“春野樱？不对啊春野樱的头发是粉红色的？”
　　“是的，我现在的身份就是春野樱，为了不让别人注意到我，平时我都是用暗部的身份出现，也就是你们情报中的那个木叶之樱花。”扭了扭脖子，好好的喘了口气，这个面具我可是带了快1个多星期没拿下来过，还真有点闷的慌了。
　　“好了接下来先说说你吧，你在雾隐到底是什么身份。”雾凌双拿起茶喝了一口，开始和我说起她的经历来。
　　原来她在被丢到这里以前算是一个科学家，大学刚刚毕业没多久，在一个科学院上班，没想到有次意外的实验发生了爆炸，结果她就被送到这个世界来了。
　　一开始她完全不能相信自己是转世了，满脑子的惊恐，有很长一段时间她几乎都是在恐惧中度过的。
　　后来她渐渐知道了这个世界是怎么回事，漫画她也看了些，虽然后来毕业后，她把精力扑在了工作上，不过至少火影的故事她所知还是不少的。
　　令她第二次震惊的是，她居然是当代水影的孙女，看过火影的人几乎都知道，雾隐村，几乎是在战火中成长的村子，忍者的死亡率是相当高的，加上她不知道她到底出生在哪个年代，如果在木叶她可以通过一些熟悉的人物去判断，但是在雾隐似乎很难，除了所知的一个再不斩，就没人了，她还没办法知道再不斩是不是已经叛出雾隐了。
　　终于到她3岁了，其实从1岁多开始她已经在熟知忍者的一切了，那是她现在的母亲逼着她去学习的，她也知道了雾隐村的大概情况，实在很混乱，有好几次她真想离开雾隐村，可惜是这样的年龄她或许还没跑出去就被人杀掉了。
　　3岁那年，她第一次见到她的父亲和爷爷，他们开始训练她，让她学习各种忍术，还锻炼她的体术，用她的话来说那些是非人的日子，每天的睡眠时间不超过2小时，她当时想死的心都有了。
　　这样的训练大概有1年之久，到了她4岁时，这些训练她已经可以应付了，本以为接下来可以轻松点，谁知道有一天，她父亲带来一个孩子，让她当场杀掉，她当时吓蒙了，完全不知道怎么做，他父亲看她怎么也不愿意动手，就和那孩子说，如果那孩子杀掉她，那么他就能活命。
　　天知道他的父亲在想什么，她只知道他孩子听了他父亲的话后不顾一切的去攻击她，一开始还好她毕竟经过一年非人的训练，对付这个孩子她还是有信心的，可是谁知道那孩子是怎么了，可能是因为血继的突然苏醒，居然越来越厉害，最后她被那孩子弄的伤痕累累，不过她还是不愿意杀人。
　　终于那孩子准备杀了她，此时她心里充满了恐惧，而她的父亲只是在一旁看着，丝毫没有插手的意思，她感觉这个世界疯了，她不想死，不知道哪来的力量，她把那孩子杀了，她用手里剑刺穿了那孩子的脖子。
　　那件事之后，她做了1星期的恶梦，1星期后，他的父亲又带来一个孩子，继续这样的要求，她绝望了，她不想死于是她再次杀了人。
　　这样的事情持续了3年左右，她已经不在乎杀人了，一开始是她的父亲带着和他差不多的孩子来和她对战，后来他父亲带她到雾隐的监狱，让她和一些下忍对战，有好几次她差点被杀死。
　　6岁以后她加入了雾隐暗部，以一个下忍的身份，这个时候她认识了再不斩，第一次见到原本熟悉的人，她没有兴奋，完全没有，3年来的经历让她知道了这世界的残忍，她知道现在对她来说活下去才是最重要的。
　　8岁的时候再不斩参与了雾隐的叛乱，她的父亲在那次叛乱中死了，是再不斩杀死的，她很高兴，她也不知道为什么，所以在再不斩逃跑的时候，她帮了再不斩一把，她杀光了她那个小队的所有人，让再不斩逃脱了，她回去后没有受到处罚，也许是她爷爷刚失去了儿子，所以突然良心觉醒。
　　再不斩叛逃后，她本想去救下水无月白，阻止白的残剧发生，可惜是她找错了人，同是水无月一族的人，却不是白，那一家人根本不听她的解释就向她进攻，也许是她运气好，那一家人似乎血继不完全，而且没接受过训练，无奈之下她把他们都杀了，还找出了一卷水无月一族的忍术卷轴，上面有一个秘术居然不用血继也可以使用，也就是她现在使用的冰遁。
　　10岁的时候，为了让自己有更多的自由时间，她进入了雾隐的暗杀部队，她知道他爷爷肯定会有所顾及，毕竟他爷爷也不想失去这唯一的孙女，果然给她赌对了，加入雾隐的暗杀部队之后，她所接的任务那些忍者的实力基本是普通的上忍水平，对于她的小队来说，危险性要比别的小队低的多。
　　她暗中一直注意着波之国的动向，她知道再不斩会和卡卡西在波之国大战，再不斩会死，她想救下再不斩和白，她想让人帮她，她要研究出回到原来世界的办法，可没想到遇到了我。
　　我沉默的听着她说完，想像着她经历的事情，那确实对我们那个世界的人来说是不可想象的，我杀人的时候是在10岁，她却在3岁就了人，还是自己的父亲逼着自己杀的，我有点庆幸自己是被转生到木叶了，我也对她说了我的事情，她听见以后很惊讶。
　　“不是吧，那你正好帮我抓住大蛇丸啊，一起问出转生之术，那么你的问题不就解决了。”雾凌双似乎很兴奋的模样，怎么一提到大蛇丸就这样。
　　“我说你干吗这么兴奋，大蛇丸目前不是你我可以对付的，我还在发愁死亡森林怎么办呢，你居然要去抓他。”雾凌双一副不以为意的样子。
　　“不就是三忍之一，我是想研究下那家伙是人还是蛇，实在对他太好奇了，怎么你害怕了？”我害怕，废话，我当然害怕，我可不想陪你疯。
　　“别用激将法，如果你想要转生之术我有办法，如果你想研究大蛇丸的身体，我不得不打击你一下，大蛇丸现在没有身体，那些身体都是他转生的容器。”雾凌双突然傻眼了，看来她把大蛇丸转生的事给忘了。
　　“那怎么办，你有什么办法可以弄到转生之术？就算不能研究大蛇丸本来的身体，研究他转生的容器也好啊。”我快服了这家伙了，怎么老是想着研究大蛇丸呢。
　　“其实也未必不可，你先配合我度过中忍考试，然后转生之术我们……”正当我准备和雾凌双合计怎么去算计大蛇丸的时候，门口响起了声音。
　　“凌双大人，优他们回来了，带回了一个音忍，已经确认那个音忍身上有着咒印。”什么？音忍？我不可置信的看着雾凌双。
　　“呵呵，别那么惊讶的看着我，我也是占了便宜，我前面接到情报，大蛇丸要在这个镇子上干些什么交易，所以我就提早来等，没想到真抓住了一个。”雾凌双转头对门口问道，“他们没被人跟踪吧。”
　　“没有，而且也没有发现大蛇丸，所以他们才动手抓了这个音忍回来。”
　　“走吧，我们去看看大蛇丸想干吗，顺便看看这个咒印，我对大蛇丸的一切可都是很感兴趣。”雾凌双站了起来向门口走去，我也跟着她站了起来，顺便把面具带上，我还不想让其他人知道我的身份。
　　.....
　　.....
　　.....
　　.....
　　昨天晚上没更新，今天争取补更，道歉下.
　　

第十八章
更新时间2007-5-30 17:28:00  字数：0

　雾凌双走在前面，我观察着这间宿店，很奇怪，这里好像是她的家一样，居然还设有暗哨，我记得动漫中的雾隐没有这么大势力才对。
　　“在看什么？”雾凌双觉察到了我的异常，“是不是很奇怪这里，其实这里是雾隐情报部的一个据点。”
　　“原来的动漫中可没有说雾隐的势力有这么庞大。”我说出了我的疑问。
　　“原来的动漫？”雾凌双似乎很不屑一顾，“原来的动漫有说春野樱是你么？原来的动漫有说再不斩不会死么？更何况原来的动漫全部都在介绍木叶长木叶短的，你有看见别的忍者村是什么样么？”
　　我被雾凌双说的话给说愣住了，是啊这些问题我从来没考虑过，虽然几年的暗部生涯让我知道了忍者世界的残酷，但是我一直受到原来的影响，始终被木叶那种表面的现象渲染着，一直左右着我的想法。
　　雾凌双，她不一样，她转生到雾隐，她一来的时候或许也有着这样那样的梦想，可是完全的被她日后的生活给打碎了，水之国的政局注定她一直在死亡的边缘徘徊，她一直在为了生存而努力。
　　雾隐和木叶也不一样，木叶和平太久了，久到卡卡西他们那一代的人都开始遗忘忍者大战时候的黑暗。
　　木叶的新生忍者都是在保护中成长，有着相当实力的忍者前辈们呵护他们长大，一直到他们的实力足以独自执行任务为止。
　　雾隐的新生忍者是在杀戮中成长着，没有人去保护他们，因为所有人几乎天天都在面对死亡，根本没有那个时间去保护别人，雾隐的强大是隐性的，木叶现在对雾隐还占据着优势，但是这种优势必然随着时间越来越小，一直到最后消失。
　　我忽然觉的木叶很可笑，如果没有大蛇丸的木叶崩溃计划，如果没有三代的死，或许木叶再过不久就真的会崩溃，别的忍者村不是没有优秀的忍者，而是这些优秀的忍者都在危险的任务中消耗掉了，木叶有选择任务权利，别的忍者村没有，本身因为木叶的强大的名声造成任务的短缺，其他忍者村只好接下来那些具有相当危险性的任务，这才造成了木叶表面的浮华。
　　“雾隐村从再不斩叛逃以后就开始进行改革，实际上雾忍的战力现在不比沙忍弱，这样的情报据点在各国都有，而且有相当实力的上忍带队驻守。”雾凌双继续对我诉说着。
　　“你把这些告诉我，难道不怕我回去就报告木叶？让他们重新评估雾隐的实力？”雾凌双听见我的话笑了笑。
　　“你不会的，如果你真的关心木叶的话，何况你我并不属于这里。”是啊，我不会去说，不管对于木叶还是我自己，我都不会去说。
　　“有时候感觉你比我还象男人，你到底是不是女的？”我开玩笑打趣了她一句。
　　“难道我不象女人么？我可是很喜欢卡卡西那个帅哥的，怎么样，我们商量下，你帮助我诱拐卡卡西，你喜欢哪个女的我去帮你抓来。”黑线，这女人怎么变的这么快，刚才还一本正经的，现在居然，我真是服了她了。
　　“大人，就在这里。”听见领路的暗部说话，我们两人停止了闲聊一同看向此时被绑在凳子上的音忍。
　　很惨，这家伙绝对被审讯过了，满脸都是血，我已经看见了他的咒印，也是在脖子上，应该和红叶的一样，是不完全的咒印。
　　雾凌双皱着眉头，“问出什么没有？”
　　“这家伙是来执行一个任务的，侦察任务，现在只知道大蛇丸要来这里抓人做一些实验，具体什么实验他也不知道。”
　　“他身上的咒印研究出什么没有？”雾凌双走到那个音忍面前，观察着咒印。
　　“这个印很奇怪，我们使用了现可以使用的封印术，还是没有办法去封印这个咒印。”
　　“你有什么看法？”雾凌双突然回头向我问道。
　　我走到那个音忍的面前，仔细观察的咒印，似乎与红豆的有点不同，不过也应该不是完全的咒印，虽然中间的三轮勾玉已经和红豆的一样，但是周边的纹路有许些改变，在我看来这个忍者身上的咒印还不是完全版，这些纹路应该更密集一些，我目前也没有资料在身边，只有通过记忆去判断，但是肯定不是完整的咒印，不然他们没这么容易抓到他。
　　“这个不是完全的咒印，你们抓到他的时候他没变身么？”周围的2个暗部听见我的问话一愣，似乎不知道该不该回答。
　　“没关系，你们照实说好了。”
　　“是，我们抓他的时候，一开始他还是正常的模样，不过当他感觉不敌的时候，他身上突然就爬满了这些咒印，查克拉几乎增加了一倍，最后是在优的偷袭下把他的手给废了才抓住他。”其中一个忍者听了雾凌双的话缓缓的说道。
　　“恩，那么这不是完全的咒印，你也应该知道完整的咒印有3个阶段，这家伙明显没用到第3阶段。”
　　“那么你们把这个人带会村子，交给医疗班研究，优带队，2个小队给我押送回去，然后定为S级的机密，顺便把这件事汇报给水影，告诉他过段时间的中忍考试由我带队去木叶，去吧。”雾凌双下达了命令，那两个暗部拉着这个音忍退了下去。
　　“那么中忍考试你要我怎么配合你？”雾凌双突然问我这个问题，我还在思考着大蛇丸到底要在这里干什么事。
　　“到时候你只需要帮我把白和再不斩带进木叶就可以了，我需要救下几个人。”雾凌双睁大眼睛看着我。
　　“你不会要救三代那个老头子吧。”
　　“尽力而为吧。”我也只能如此的说了，现在只好走一步算一步了。
　　“那你也答应我一件事？”我心中一惊。
　　“你不会叫我帮你抓大蛇丸吧，那比救三代的难度更大。”
　　“当然不是，在死亡森林的时候大蛇丸会袭击佐助吧，我希望到时候能见见他，当然为了保证安全，我需要你的帮助，不然偶可不想被蛇吃掉。”我简直吐血，这家伙脑子想什么，明知道打不过大蛇丸居然还要去见见他。
　　“别用这种表情看着我，研究大蛇丸可是我的梦想之一。”她的梦想是研究大蛇丸？没搞错吧。
　　“那你还有什么梦想，要建立晓那样的组织？还是抓了零来研究？”我实在忍受不了这家伙的性格了。
　　“NONONO，还有就是认我爱罗做弟弟，要卡卡西做老公，拿九尾当宠物，还有……”
　　“停，你快去睡觉吧，我回木叶了，你是小说看多了，中忍考试见。”说完我赶紧往外走去，再和她待一起，我怕我会精神分裂。
　　“哦，对了，你到时候从大路来木叶，我会让人带着再不斩和白在大路上等你。”突然想起来和她联络的事，回头提醒了她一下，结果发现她一脸兴奋的表情，我的天我快点走，不然这家伙不知道什么时候也把我算计进去。
　　离开宿店，我看着眼前的天空，要变天了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 中忍考试即将开始
更新时间2007-5-30 23:25:00  字数：0

　回到木叶，第一件就是到三代那汇报工作，东拉西扯了半天，又听了三代半天的思想教育，说真话，我第一次发现原来三代居然这么罗嗦。
　　从三代的办公室出来，还没喘口气，就看见卡卡西靠墙站在那里，我的天，能不能让我喝口水啊。
　　“回来了？”
　　“恩。”
　　“那么应该可以给我一个合理的解释了吧。”
　　“找个地方吧。”我叹了口气，该来的还是要来，不管怎么说先骗过他，大不了帮他把写轮眼和身体上的冲突想办法消除掉，是尽量帮忙。
　　“也好，这里确实不是很方便。”卡卡西收起亲热天堂，“走吧，找个地方聊聊。”
　　木叶的某处饭馆，此刻我和卡卡两人正坐在这里，也许是时间还早，所以饭馆中没什么人，除了我和卡卡西以外，就还有2位大叔在喝酒。
　　“那么你是说，你很早就认识她了？”
　　“是的，很早，当时我记得她还是个下忍，谁知道现在都是雾隐暗杀部队的分队长了。”卡卡西听完我的话，一直盯着我看，盯的我发毛。
　　“这次她找我是想告诉我一个情报，关于大蛇丸的。”
　　“什么？”卡卡西听见大蛇丸的名字很激动，这也难怪了，大蛇丸当时可是把木叶闹的天翻地覆。
　　“不要那么激动，她只是发现大蛇丸似乎在雾隐的地盘做什么试验，人体试验吧，被她抓到一个俘虏，希望问问我大蛇丸的情报。”卡卡西的注意力已经完全被我转移了，暗中松了一口气，没办法，人在屋檐下不得不低头。
　　“你确定她的话可信么？”可信，当然可信，要是不可信我就要倒霉了。
　　“应该是可信的，我见到了那个音忍，而且他的脖子上也有红豆身上的那个咒印。”喝了口水，看着沉默思考的卡卡西。
　　“还有事没，没有事我要回家了，对了今后的任务我会让人变成我的样子去参加的，要让你多多烦心了。”卡卡西愣了一下。
　　“哦。”看见他仍然为大蛇丸的事情烦恼，看来现在我还是不要打扰他好了。
　　“恩有时间的话来找我吧，我帮你看看你的那只眼睛，说不定有办法解决和身体的协调性问题，最少不会让你每次都虚脱成那样。”
　　“恩，这件事你有没告诉三代。”告诉三代，不可能，告诉三代我肯定瞒不下去。
　　“没有，我认为这件事还是不要告诉三代的好，毕竟情报还未证实，免的引起骚动。”装做很认真的样子说道。
　　“那好吧，有时间我会去找你的。”
　　“恩，我先回去了，好久没回家了，终于可以好好的休息下了。”告别卡卡西，我立即就回到了家里。
　　换了身衣服，走出房间看见母亲正好上楼，母亲见到我很高兴，马上就要弄顿好吃的给我吃，晚上的时候父亲也回来了，一家人很久没坐在一起吃饭了，我打从心里高兴，想到雾凌双的生活，我觉的我其实很幸福了。
　　吃完饭父亲问了问我最近的情况，我就把波之国的任务和父亲说了下，父亲告诉我，幸亏有卡卡西带队，不然我们这次连命都没有了。
　　心里苦笑，是啊，还有我呢，不过看着眼前的父亲和母亲，我又犹豫了，只要到了那时候，我就可以完美的叛出木叶，但是父亲和母亲怎么办，以目前的情况看来，我想用以前的办法安静的离开木叶是不可能了。
　　雾凌双的出现导致我的计划肯定要进行变动，到时候我无可避免的会成为木叶的叛忍，但是父亲和母亲是不知道事实的真相的，那么他们将会被木叶的人唾弃，我不想看到那样的局面，也许我应该和父亲说明真相，不管为什么，就是为了这么多年母亲和父亲对我的关怀，我也不能把他们两人丢下。
　　既然如此，不管结局如何，都应该由我来承担，我决定向父母说出我的计划，说出我的目的，我不能让父母背上背叛者的罪名，如果他们不同意，我宁愿使用幻术剥夺他们的记忆，我也不要他们生活在唾弃中。
　　“父亲，我有话想跟你说，还有母亲。”父亲没有什么意外的反应，很自然的摆了摆手让我说，母亲也放下了手中正在做的事情，坐到了我的旁边。
　　“我想离开木叶。”
　　“什么？”果然父亲和母亲听见我说出这句话以后，那种震惊的表情，就在父亲狠狠的抽了我一巴掌以后，母亲拦住了父亲，问我为什么，于是我把一切都说了出来，不管怎么说，他们是我今生的父母，所以我不能欺骗他们，一切的一切，包括我拥有前生的记忆，包括木叶的未来，包括雾凌双的事情，所有的事情，我全告诉了父母。
　　父亲沉默了，母亲也沉默了，他们似乎也没想到事情居然会是这样，我们一家此时谁也不说话，我很怕，我害怕这种安静，我怕父母仍然不同意，我怕我到时要亲手抹去他们的记忆，我不想这样。
　　“你准备什么时候走？”父亲开口说话了，他问我什么时候走，他同意了，我告诉了他时间。
　　“那你准备怎么安排我和你母亲。”
　　“我希望你们能暂时换个身份生活，仍然在木叶，但是样貌和身份全部改变，我一定会回来，我答应你们。”我几乎是哭着说出这句话的。
　　“你记得你答应我的话，你一定要回到木叶，不然我做父亲的一定会亲手抓住你。”
　　“是，父亲，我一定会回来的。”
　　那晚以后，我们一家仍然和以前一样，家人之间的关系更加亲密了，我的身心也跟着轻松起来，我现在主要还是住在日向家，花火的白眼已经开眼了，平时喜欢缠着我，很可爱的小女孩，不过大多数时间花火都被日向日足拉去训练，有点不忍心呢。
　　宁次，我回来后也见过几次，但是我没什么和他好说的，他现在对宗家的仇恨一点也没减少，自从那次以后，我和他就没再说过话。
　　回来以后依然和以前一样，每天去暗部报道，然后就专心的去研究尸鬼封尽和咒印，可惜成果实在小的很，哎，真累，出去转转好了。
　　走在大街上，空气真好，心情也不错，最近一直憋在屋子里研究，真快闷死我了。
　　正当我享受着片刻的宁静时，空中传来了鹰的叫声，那是召集令，这么说要开始了，“中野。”
　　“是。”
　　“去通知再不斩，把他和白带来和雾凌双见面后，让他们跟着雾凌双，然后你速度回来报告。”
　　“是。”
　　平静的生活永远是那么短暂。
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　......
　　最近看了些读者留下的书评，关于情节问题，很感谢各位读者提出的意见，特别是镜竹涯这位读者，我非常感谢你能如此仔细的看我这本书，其实一切的设定和对话都是为了以后的情节在铺路，毕竟书还没写完，创作还在继续，我会认真的应对每位读者提出的意见，在此谢谢大家.
　　还有就是最近看见有人骂我卖国贼，或者什么别的，我认为这些读者其实心意本是好的，最起码他有着爱国心，不过表达的方式有些冲动而已，希望可以冷静一点点，呵呵，大家也没必要为这个问题去争论什么，毕竟大家都是爱国的不是么?
　　另外就是我对某些人的评论感觉很奇怪，女的和男的有什么区别?难道你们男的不是女的生出来的，OK就算有变身情节，顶多只能算是一个拥有男人性格的女子，真正的变身是那些活了一半突然变成女的，那才叫变身，这个严格来说已经不算变身小说，主角前生都死了，这世本身就一女子，如果我让一个女人转生到火影世界，那么不管这个女的前世是怎样的，性格肯定没法如男子那样，难道以前的人传说轮回以后你也说他恶心，他天蓬元帅还变成猪了呢，我怎么没看有人骂他是BT啊.
　　有些人说什么BL和GL，在我看来两者本身都是一样的性质，说BL的人其实大多是女的，说喜欢GL的大多是男的，这样就应该很明显，女的大多喜欢看BL，男的大多喜欢看GL，性格划分造成观点的分歧，两者本质其实都是一样的，请各位男女同胞们仔细的想一下，所以关于这个两个观点的争论毫无意义.
　　再次感谢大家对我写这本书的支持，我只是喜欢火影里面的人物，不管是正派还是反派，塑造的相当鲜明，所以才有了这本书的诞生，特别感谢那些给我推荐票的各位读者，希望变身论的读者思考一下，如果你看我这本小说只是因为我设定了一个男魂进入女生进行了轮回就发表了如下的言论，而不是因为我写的是日本动漫的同人的话，而不是因为我写作水平的问题话，那么我个人觉的你比那些骂我卖国贼的人还不如.
　　

第二十章 考试前的时光
更新时间2007-6-1 12:17:00  字数：0

　木叶召集令，所有在村子中的带队上忍与中忍此时都放下了手中的事，集中到了火影的办公室中。
　　而我，此时正在暗部的会议室，作为暗部的各个分队长小队长都已经集中，中忍考试在木叶举行，到时候各国的政要都会前来观看最后的比赛。
　　中忍考试也可以说是各国忍者村军事实力的比拼，所以木叶的所有忍者到时候会暂时停止一切非紧急任务，全力保护村子的安全。
　　我坐在角落，这种会议一般不是我们这种小队长级可以发言的，我们只需要听从总队长的安排就可以了。
　　我观察着此时在这里的暗部队长级人物，大概有将近30-40人，按一个小队长至少有2名属下，一个分队长至少3名属下来判断，木叶目前在本村的暗部成员有150人左右，如果加上一些其他人员，和外围忍者，大概有200人。
　　看来这次的规模比上次要小一点，怪不得被大蛇丸偷袭成功，木叶的警戒心真是一年低过一年。
　　从我加入暗部以后，加上这次，一共经历了6次中忍考试，而我从10岁以后被任命为小队长开始，这里我进来过3次，有2次是中忍考试的警戒安排，可是就属这次的人员最少，难道有那么多任务需要暗部，还是木叶认为现在的别国实力不需要和以前那样紧张，木叶啊木叶，真是该有此一劫啊。
　　“樱，你的小队负责救援一些退出比赛的下忍。”总队长突然喊到我名字，把我吓了一跳。
　　“是，知道了。”赶紧答应了一声，思考过头了。
　　“风的那队和你配合，你们两队一起行动。”我听见下面的话，皱了皱眉头，两队一起行动？那样会对我的计划有很大的影响。
　　“总队长，我这队情况特殊，两队一起行动恐怕有些问题。”我向总队长提醒到，因为我需要安排中野或者野次郎假扮我，那么我准备让雾凌双在死亡森林的时候假扮木叶的暗部，这样到时候就算真的战斗起来，惊动了木叶的暗部，我也好为她掩饰身份。
　　总队长顿了一下继续说道：“这样吧，到时候你留下来，你的问题过后再谈，现在安排是你们两队一起行动。”
　　该死，看来没办法改变了，如果不是中野或者野次郎扮做我去参加考试，那么我们与大蛇丸遭遇的时候我怎么去解释，还有另外一队的话到时候雾凌双的身份怎么解释。
　　不管怎么说，现在我已经没有理由去反对，不然会引起怀疑，先看看情况再说吧。
　　接下来自然是总队长一队一队的分配任务，负责配合木叶警备队的12个小队，负责监视他国忍者的10个小队，另外负责救护的6个小队，其他小队待命。
　　当总队长宣布散会的时候，全部人员陆续离开了会议室，风队长走的时候往我这里看了一眼，真是有点郁闷，我在暗部认识的人少的可怜，这个小队我根本没和他们合作过，怎么这次分配到一个任务里。
　　“樱，三代已经吩咐过，你的身份暂时让另外的暗部去假扮，如果你有什么要他注意的现在就可以交代一下，你的属下这次任务全部跟随你执行任务。”人全部走光后，总队长走到我面前告诉我三代的决定。
　　居然让别的暗部去假扮，如果露出破绽怎么办？难道三代准备让我退出暗部？让我公开身份？
　　“是不是三代有什么命令？”
　　总队长考虑了一下，“是的，三代准备这次中忍考试后让你退出暗部，公开身份，你现在的实力应该算的上是正规的上忍了，而且木叶最近的任务量非常大，又没有什么有经验的中忍或者上忍可以带队，所以这次中忍考试后，三代准备让你准备带批下忍，执行任务。”听见总队长的话我傻了，死到临头了你这个老头还想着任务？你能不能活过中忍考试还不知道。
　　木叶在考试过后还接任务，我真是没有语言了，而且公开我的身份，也就是说这次考试后我铁定会被大蛇丸盯上了，木叶的樱花就是春野樱，12岁就有上忍的实力，加入暗部6年，这样的经历我不被人盯上就怪了，那样我还怎么暗中去做些事情，看来不跑也不行了。
　　“好的我知道了，这次是谁假扮我？”没必要去争辩什么，既然是三代的命令，现在去找三代也迟了，反正我也不准备在木叶待多久，能帮木叶多少就多少吧。
　　“你进来吧。”总队长喊了一声，从门外进来了一个女暗部，“她叫惠，这次就是她假扮你，有什么要她注意的就和她说吧，我还有事要安排，你现在听从樱队长的吩咐。”
　　“是。”总队长听见她的回答后就转身离开了。
　　“那么你所要做的就是什么事也不要问，我想我的生活资料你应该已经知道了，只有一点就是在不威胁到你生命的情况下不要暴露，不要去管其他人怎么样知道么？”我很严肃的对着惠嘱咐着，如果她一时冲动，很可能让我的计划完全泡汤。
　　“难道他们遇到生命危险也不能暴露么？”惠对我的命令相当奇怪。
　　“只需要按照我的资料上那样就可以了，超出能力范围的不威胁到你的生命就不要管。”
　　“是。”
　　听见她的回答，虽然我还是不放心，不过现在也没办法，只有在死亡森林的时候紧跟他们后面了，真是麻烦越来越多。
　　“你现在去和野次郎交换，然后让野次郎来找我，我有事情要和他们说。”
　　“是。”
　　看见她离开后，我也离开了会议室，中野应该已经带着再不斩和白遇雾凌双汇合了，现在应该到了木叶，那么算上时间，野次郎应该也遇到了我爱罗等人，风影肯定死了，虽然水之国因为雾凌双的原因出现了改变。
　　可能因为我想问题太入神了，居然没注意撞到了一个人身上，“对不起，不好意思，我没有注意。”
　　“樱队长似乎不是很愿意和我合作，难道和我合作让你如此烦恼？”恩？是风队长，怎么会撞到他。
　　今天难道是我的黑色星期五？撞也撞到这个人，这么倒霉，“没有，我不是很喜欢和人一起执行任务。”
　　“那么希望大家任务顺利。”说完后，他就从我面前走开了，奇怪的人。
　　从暗部里出来后，我马上就赶往早先和中野约好的汇合地点，野次郎应该也很快会去那里，我现在需要马上见到再不斩和雾凌双，这里问题出的很大，必须想个妥善的办法才行。
　　沿路的警戒哨多了很多，不过比起前几次来说还是少了点，怪不得大蛇丸能如此轻松的混进木叶，还是音忍村的事情，木叶的情报部到现在都没有动静，到底是故意隐瞒还是压根没有查到，我实在没办法去想像现在的木叶已经松懈到何种地步。
　　当我来到接头地点的时候，却发现雾凌双等人全部隐藏在树上，看见我接近，雾凌双给了我一个手势，我顺势就隐藏在了她的旁边，正想问她怎么回事，她却指着前方的空地上，我顺着她指的方向看去。
　　那是我爱罗，旁边是那个沙忍的带队上忍叫好像叫马基，对面和他们交谈的是音忍，等等我那是谁？怎么可能，那人怎么会在这里？
　　我惊讶的看向雾凌双，而雾凌双给了我一个苦笑，这下我不知道怎么办了，那人怎么会在这里，完全没道理啊，这次中忍考试到底会变成什么样啊。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　更新开始.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 夜叉丸
更新时间2007-6-1 16:37:00  字数：0

　此时的我心中乱成一团，这种事情完全没道理，那个人怎么会出现在这里，就在我陷入混乱的时候，对方显然已经和音忍把事情交代好，那个音忍离开了，不过沙忍的众人却仍然没有离开的意思。
　　怎么还不走，难道还在等什么人么？我转头看向雾凌双，她也给我一个不知道的表情，然后她打了个手势指了指那个人，雾凌双，你问我啊，我怎么会知道啊。
　　我摇了摇头，完全没办法去想像这个人会出现在这里，他就是我爱罗的叔叔，原著中在我爱罗小时候就很照顾他，最后奉了风影的命令去杀掉我爱罗，结果被我爱罗反过来杀死的夜叉丸。
　　我肯定不会记错这个人，原著中这个角色虽然只出现了几次，但是他可是造成我爱罗那种偾事气俗的性格的关键人物，努力的去照顾我爱罗，却在我爱罗最信任他的时候去刺杀我爱罗，与其说他恨我爱罗，恨沙隐村，到不如说他恨风影，我爱罗的父亲。
　　我爱罗作为一尾的人柱力给沙忍村增加了一个强大的战力，但是风影的决定却让夜叉丸失去姐姐，让我爱罗从小变成了一个怪物，从原著上其实夜叉丸是很爱我爱罗的，但是他却没办法去违背风影的命令，毕竟那是风影，从小受到的教育也让夜叉丸无法做出背叛村子的事，所以在原著中，夜叉丸才会动手去刺杀我爱罗。
　　但是就是这样一个死人，现在居然出现在这里，难道我无意中改变了某些事情？算算时间，不太可能啊，夜叉丸被杀的时候我最多4岁左右，那时候我根本没可能去改变什么，我还在刻苦的修炼中。
　　“出来吧，你们还想藏到什么时候？”马基的声音传了过来，看来我们早就被他们发现了，只是不知道为什么他们刚才没揭穿我们。
　　我和雾凌双等人从树上跳下，来到我爱罗他们的面前，双方都在不停的打量着对方，手鞠，堪九郎，马基，那个眼睛有黑眼圈的就是我爱罗，加上一边的夜叉丸，一共是5个人比原来的剧情里多了一个，我爱罗的样子和原著中差不多。
　　“雾隐和木叶的暗部，真有意思，从没想到你们会在一起。”堪九郎看见我们下来以后，马上就开口讽刺到。
　　我和雾凌双都没有去理会堪九郎在说什么，现在我们只是注意着夜叉丸，我和雾凌双现在对夜叉丸的兴趣无比增大，难不成这家伙也是？
　　“喂，别人和你们说话的时候难道你们不会答话么？”堪九郎对我们的态度似乎很不满，我和雾凌双到没有什么，堪九郎的实力现在还没放在我们两的眼中，再说他对我们的计划不构成威胁。
　　可是再不斩的脾气可不是那么好说话，此时已经针对堪九郎发出了杀气，白当然是最听再不斩的话，当再不斩发出杀气的同时，白也紧盯着堪九郎，而中野和野次郎两人似乎对堪九郎的态度也很不满。
　　“堪九郎退下，你不觉的丢人么？这里的实力你还看不出来？”本以为会是我爱罗去阻止堪九郎，谁知道居然是夜叉丸出口说话了。
　　“啊我想起来了，夜夜哥哥好久不见啊，想我了没啊。”夜叉丸刚说完话，雾凌双突然开口，而人已经挂在了夜叉丸的身上，这个女的在想什么啊，难道是因为她的原因？
　　众人被雾凌双的反应吓了一跳，包括夜叉丸都没反应过来是怎么回事，雾凌双这家伙的速度确实很快，体术比起那个疯子凯可能也弱不到哪去，可惜的是她似乎忘记了我爱罗还在旁边。
　　四股沙子转瞬之间就向挂在夜叉丸身上的雾凌双袭去，雾凌双带来的雾隐众人正准备动手，却见那几股沙子从中被拦了下来，当然是我出手了，如果让雾凌双的人和沙忍在这里打起来，我看不用等到中忍开始了，而且现在明显雾凌双很早以前就认识了夜叉丸他们。
　　“哎哟，小爱居然不认识我了，我可是你的姐姐哦，以前还和你一起玩沙子呢。”雾凌双丝毫没有正在被攻击的自觉性，还是挂在夜叉丸上说着话，玩沙子？我真晕死，你没被他玩死？
　　“雾凌双，下来，不要随便接近夜叉丸。”我爱罗开口说话了，不过我怎么觉的好像我爱罗并没有我想像中的反应啊。
　　我站在我爱罗和夜叉丸中间，丝毫有点搞不清楚他们之间的关系，有必要找时间好好的问问雾凌双这是怎么回事。
　　夜叉丸略微挣脱一下，离开了雾凌双，站到了一旁，“你还是没什么改变，多谢你那时侯的说的话。”
　　雾凌双那时候说什么了？不会是把未来的事告诉夜叉丸他们了吧？我疑惑的看着雾凌双，可惜这家伙现在根本就是把注意力又放到了我爱罗身上，看她的样子似乎很想上去抱下我爱罗。
　　“谢就不用谢了，让我抱抱小爱就好了啊，好可爱哦。”我的天我果然猜对了，这女人不能以常理来衡量，听见雾凌双的话，我爱罗明显放出了杀气，你这女人就不能给我差不多一点。
　　“我爱罗！”夜叉丸及时喊住了我爱罗，还好还好，如果真的动手，我们这里这么多人都不知道是不是我爱罗的对手。
　　“今天不是聊天的时候，等下次我们再聊吧，凌双下次再见。”夜叉丸准备带着沙忍的人离开。
　　“你叫什么名字？”我爱罗突然问了我一句。
　　“我？木叶暗部的樱花，你可以叫我樱。”条件反射的回答了我爱罗的问题，突然想到我爱罗似乎对一个人感兴趣就是要和那个人交手然后杀掉他，天，我干吗回答我爱罗的问题。
　　“我记的你了。”说完我爱罗和夜叉丸等人就离开了这里。
　　我满脸愤怒的看着雾凌双，这家伙到底还干过什么事，可惜雾凌双似乎现在还想着夜叉丸与我爱罗，根本没把我的愤怒看在眼里。
　　“雾凌双，你最好解释一下这到底是怎么回事，你和夜叉丸是怎么认识的，又说过什么？”
　　雾凌双听见我的问话才反应过来，她摸了摸头，“似乎是我7岁的时候跟爷爷去沙忍执行一个外交任务，然后就认识了他们，说了什么，太远了我忘了。”
　　我对这家伙的脑子没有想法，忘了，她自己说过什么她自己都忘了，这问题真严重，难道是性格分裂？我真是受不了了。
　　“好了好了，不用担心这些问题，只是多了个夜叉丸，看他们和音忍在交涉就可以确定未来没有太大的变化，那么你准备怎么安排我们？”雾凌双看见我要发火，赶紧把话题给叉开了，算了现在还是中忍考试要紧，至于夜叉丸的事情我到时候再问问你到底怎么回事。
　　我从中野带来的背包中拿出2套木叶暗部的衣服，“拿去穿上，还有再不斩，你们从现在开始跟我一起行动，这次中忍考试还有一队暗部是跟我一起执行任务，所以到时候进死亡森林的时候先想办法解决掉，不过不要杀掉他们，记忆方面我有办法解决。”
　　“哦，那么你想好怎么对付大蛇丸了没，虽然只是去见他一面，但是我怕他不放我们走啊。”雾凌双接过衣服递给再不斩，接着问道。
　　“我已经想好了，到时候我们只要拖住大蛇丸拖到木叶的支援赶到他自然会走，反正中忍考试大家都是一起行动，而且我们都穿着暗部的衣服，大蛇丸也不知道我们的真面目，白就和你带队的下忍去参加中忍考试，让白注意安全，我会去先调查那3个被杀草隐的行踪，应该是第一场考试以后他们被杀的。”我把计划和雾凌双说道。
　　“中野那6个人来了没？”
　　“他们已经到了，我已经安排他们3人一组进入中忍考试了，以木叶下忍的身份，我们和他们会在第二场考试汇合。”
　　那么现在所有的准备已经差不多了，只有夜叉丸这个变数存在，不过如果是夜叉丸还好点，反正他不是穿越者，以后行动多多注意就好了。
　　“雾凌双，你安排你的人准备考试了，明天就开始了，我先带你和再不斩去死亡森林，明天开始我们需要十二分的精神了，如果你不想被大蛇丸杀掉，我希望你差不多一点。”我咬牙切齿的对雾凌双说道。
　　“好的小樱，哦哈哈哈。”这个家伙，算了明天考试就要开始，今天鸣人他们应该已经收到卡卡西的推荐通知了，那么自来也应该也回来了，是不是应该去见下这位蛤蟆仙人呢？
　　....
　　....
　　....
　　....
　　今天第二更，迟些等吃完晚饭会有第三更，今天预计四更，最低也有三更.
　　出点事情，临时出去一趟，更新推迟2小时，晚上我强更.
　　

第二十二章 大蛇丸
更新时间2007-6-1 21:10:00  字数：0

　隔天中午，我来到预定地点与雾凌双汇合后，带着他们赶往中忍考试的第一场笔试的地点，木叶忍者学校。
　　“这次木叶似乎对我们雾隐的接待很热情啊。”雾凌双边走边对我说。
　　当然很热情，你雾隐头一次派人来参加木叶举办的中忍考试，本来水之国和火之国的关系不是太好，你突然带人来参加中忍选拔，外面对于雾隐有意与木叶建交的传言都满天飞了。
　　不是很想多说话，只是答应了她一声就没再理她，我现在满脑子都想的是今后连续快2个月的中忍考试，不停的想着计划中的每一环，月光疾风我要救，三代也要救，但是目前我这边的实力上还是有欠缺。
　　“对了，夜叉丸的事你想起来没有？”突然想到原来月光疾风是被马基杀死的，现在多了夜叉丸，正好问问这家伙有没想起来夜叉丸的事。
　　“哦，昨天晚上想了下，好像是夜叉丸要杀我爱罗被我撞见了，然后和他打了一架，最后我好像跟他说了些事，关于我自己的，但是其他的关于未来的事情我记得没有和他提起吧，现在看来沙忍还是和音忍村合作啊。”雾凌双边看着周围的街道，边回答我的话，看来问了也是白问，这家伙做事我真不知道怎么说好。
　　一路上我一直想着中忍考试死亡森林中的细节，而雾凌双则一直在看风景，再不斩到是经常注意路过我们身边的忍者，就这样我们一行人来到了木叶的忍者学校。
　　“我先去和另外一队打个招呼，让中野带你们去监视地点，只要发现那3个草隐就可以了。”
　　“OK，没问题，对了记得一会带我认识下木叶的帅哥啊，比如不知火间，阿斯玛，月光疾风。”黑线，这家伙的恶劣性格又开始了，真不知道她怎么能坐上暗杀分队长的位子的，我有点怀疑她以前说的话的真实性了。
　　没有理那家伙，我转身向风的那队走去，看见风的队伍早已经在他们所处的监视地点了，“怎么样？有没有什么问题？”
　　看见我来了风准备和我打个招呼，但是我没有让他说话抢先问出了问题，我可不想和木叶的其他人有过多的交集。
　　“考生基本都已经进入了考场，刚才伊比喜大人已经到了，估计现在考试应该要开始了。”风的一个属下直言向我汇报着。
　　我看着风似乎想对我说什么话，我现在没时间理他，我必须很快速度的回到雾凌双那里，对了既然他们小组的人全部都在。
　　“风队长，我有新的命令要传达给你们小队。”
　　“哦什么事？”其他的队员听见我的话，也都转过头来看着我。
　　那么我现在就给你们传达新的命令，幻术锁魂空间发动，刹时间全部的人员都进入了我的幻术中，这下你们没有办法妨碍我了。
　　我在他们的精神上下达了暗示下了个封印，一旦明天死亡森林比赛的时候我说了暗语，那他们马上将会全体睡去，这样就不需要雾凌双他们动手帮忙了，说实话我不想看见他们受伤。
　　顺便删除了他们这段记忆，我解开了幻术，同时对4个人使用这个术果然还是有点吃力，不过好在今天只是考试的第一天，没有什么危险，只需要监视好那3个草隐就可以了。
　　没有等他们转醒，我转身离开了那里，现在一切已经安排好了，如果按照雾凌双所说的话，我认为现在只需要等明天的死亡森林考试开始的时候就可以了。
　　“怎么样，安排好了？”雾凌双看见我回来，直接开口问道。
　　“恩，那队人已经被我用幻术下了封印，不过明天我还是没什么把握，我只希望我们能拖到红豆的到来，”我忧心忡忡的说道。
　　“放心了，虽然我们两个人的实力加起来比大蛇丸还差好多，不过加上再不斩，再加上我带了的人，还有白，还有你的属下，还有你的人，我不信我们连从大蛇丸手下逃走的机会都没有，别忘了在死亡森林我们有你在可以大打出手，他大蛇丸不行，一定有所顾及的。”雾凌双看来很乐天。
　　“三忍的大蛇丸么？我可是很想见到呢。”再不斩也开口说话了，真是的你们一个个还真不知道死活。
　　“樱大人，第一场考试完了，野次郎刚才发来信号，他已经按照你的要求剔除了另外2组木叶的下忍，留了你说的名单上的忍者，那6个人也在其中，那3个草隐也通过了考试，一共26组，现在红豆大人已经带着其他人前往第2考场。”恩好的，接下来就是第2考场，恩那3个草隐怎么没有事，大蛇丸应该是趁这个时候下手的啊，等等马上就进行第2场考试？
　　“你说马上就进行第二场考试？”我突然向中野问到。
　　“是的，马上进行第二场考试。”怎么会这样，难道我记错了时间？
　　“怎么了，看你的样子似乎出了什么问题？”雾凌双对我紧张的状态很是疑惑。
　　“是的，我刚使用了一个忍术，本来这个术一天可以使用2次，但是现在只有一次了，是我用来对付大蛇丸最后的武器，现在看来如果到时候这个术被大蛇丸躲过去，我就没办法再对你们做支援了，也就是说我会暂时失去战斗力。”雾凌双听见我的解释也呆了一下。
　　“你不会吧，这时候你浪费查克拉和体力，那现在怎么办，需要取消行动么？”雾凌双看来也意识到问题的严重性，想来她也应该计算了我们的战力问题。
　　“走一步算一步吧，我尽量不使用那术，不然到时候真和大蛇丸打起来，你们要有人去吸引那家伙的注意力，我们先等那3个草隐出来吧。”说曹操曹操就到，那3个草隐此时已经走处考场。
　　“中野去通知野次郎到第二考场跟我们汇合，走吧雾凌双，让我们看看大蛇丸到底用什么方法化成这3个人的模样的。”说完我跟上了那3个草隐，雾凌双也没多说什么带着再不斩跟在我身后追了上来。
　　奇怪的是这3个人一路走到第二考场，我们都没发现有人袭击他们，难道又出了什么意外，大蛇丸难道袭击了另外的人？
　　就在我和雾凌双两人疑惑不解的时候，鸣人那家伙惹到了红豆，脸上被红豆划出了一个伤口，而红豆突然出现在鸣人的身后添着鸣人鲜血。
　　等等那个草隐的舌头，没错是大蛇丸，他在第一场考试前就动手了，是我判断错误，这家伙居然这么早就动手了。
　　“干吗，别那么兴奋，注意控制情绪好不好，我感觉你现在就想冲上去抱着他一样。”当我准备和雾凌双说话的时候，却发现这家伙一脸兴奋的表情，真不知道为什么她对大蛇丸那么感兴趣。
　　“不是啊，你要知道，大蛇丸的身体构造我一直很感兴趣，到底那家伙是蛇还是人还是别的什么东西，被他转生的身体和普通人的身体到底有什么不同，想到我就兴奋啊。”这家伙是研究狂，和大蛇丸有的一拼。
　　“好了一会注意跟紧了鸣人他们那组，那组里面我是一个暗部假扮的，一会情况不对的话我们要提前出手了。”我提醒着这家伙。
　　“知道了，知道了。”看这家伙越来越兴奋的样子，我实在不好说什么了。
　　“把面具带上吧，现在开始准备行动，第二场考试一共120个小时，在这个第44演习场的资料我相信你已经告诉了你的下属，半径10公里，为一个圆形，别名叫死亡森林，我们跟好鸣人等人，中野和野次郎看我的信号，到时候你们两人把那6人带过来和我们汇合，速度要快，我们现在不能确定到底什么时候大蛇丸会对佐助下手。”
　　“是知道了。”听见他们两人回答，我计算了下时间。
　　这个时候，考场的考生开始提交同意书，过了一会所有考生交完同意书以后，开始抽签，看来还是两种书的抢夺战，考生在抽完签后开始入场，鸣人他们那组在，我观察了一下，鸣人他们那组是在12号门，那么应该是在森林的中部入口处，当鸣人他们进入森林后。
　　“开始行动。”我下达了命令，我们几人从暗处出现在12号门的门口，拦住了正想关门的中忍。
　　“特殊任务，需要进入死亡森林。”我按照正常暗部的交流语言对中忍吩咐到。
　　“这个必须经过红豆大人的同意，这是规定。”该死的，再等一会鸣人他们就要走远了。
　　“没那个必要，没听见我说是特殊任务么？”就在我准备带队进入死亡森林时，红豆出现了。
　　“樱大人么？有什么事这么急要进入死亡森林？”红豆怎么会来12号门附近，刚才看他还在主门那里。
　　“特殊任务，有考生被杀，被人代替，我相信过不了多久就会有人来向你报告，我现在要赶紧带队进入死亡森林，我怀疑有危险人物混入考生之中。”我面不改色的和红豆说起来了草隐三人组的事，想来应该过不了多久他们的尸体就会被人发现了。
　　“什么？恩那你们先进入死亡森林吧，但是这件事我稍候会向三代大人报告。”红豆因为长年受到我的治疗，所以对我比较信任，也多亏这样，她没有阻拦我们。
　　“那我们先进去了，麻烦红豆大人通知下了。”说完我带队准备追赶鸣人他们，可惜还没走几步，再次被人叫住。
　　“樱，我记得我们是两组一起行动，你怎么可以丢下我这组。”该死的风，这个时候来捣乱，没办法了，现在没时间和他废话，也没办法这个时候说出暗语，不然红豆他们肯定要怀疑。
　　“那就快点跟上，我没时间和你废话了。”因为鸣人他们已经跑出很远，所以现在必须加紧时间跟上去。
　　“好的。”风没有追问我什么，出奇的只是带队跟上我们。
　　“中野，野次郎，你们马上散开，按照我们刚才商量的好，稍候来和我们汇合。”进入森林后，我马上对中野和野次郎吩咐到。
　　“是。”
　　“还是发现了目标人物千万别动手，马上通知我们。”
　　“是。”说完，他们两人一人一边迅速离开了我们的视线。
　　“樱到底是什么事这么急，很少看见你紧张的样子。”我和你很熟么？很少看见，现在没时间和你说话。
　　我没有理会风的问题，只是一个劲的在追踪鸣人他们，等等前面有战斗的痕迹，我打了一个手势，我们一行人停了下来。
　　我站在一截木桩前，这是战斗的痕迹，明显被人大力的扭断的一根树木，难道鸣人他们已经遭遇大蛇丸了？要快点了。
　　“没时间了，不知道现在怎么样了，风如果你有问题等会再问我，现在要赶紧追上前面的考生，有人混进考生队伍。”我头也不回的跟风说了句，又再次向前追踪起来。
　　应该让卡卡西教我下追踪术的，再怎么样也应该让他借我条忍犬，开始已经开始快2小时了，目前只发现了一处战斗的痕迹，算算时间，差不多到了鸣人他们遇到大蛇丸的时候，要快点发现他们才行。
　　前面有爆炸声，我对身后的众人做了个手势，让他们做好战斗准备，当我们来到战斗现场的时候，我们正好看到佐助被大蛇丸下了咒印的那一幕，看来还是来迟了一点。
　　大蛇丸看见我们一行人突然出现，似乎很惊讶，我看着观察着四周，鸣人被盯在了树上，佐助刚刚失去了战斗力，而扮做我的那个女孩居然也受了重伤，此时靠着一棵树坐着，这个笨蛋，我告诉过她别插手。
　　我看着眼前站在树上的大蛇丸，那双眼睛真是充满邪恶，真不知道拥有这双眼睛的人到底拥有怎样的心灵，希望我的幻术能够对他管用。
　　“大蛇丸阁下，不知道为什么您会再次回到木叶呢？”看着众人都绷紧了神经，我先开口和大蛇丸打了声招呼，而大蛇丸听见我居然叫出了他的名字，显然对我起了兴趣，那双邪恶的眼睛向我看了过来。
　　....
　　....
　　....
　　....
　　....
　　晚点还有一章，这章快5000字，大家应该满足一下，晚点还有一章，请等待.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

抱歉通知
更新时间2007-6-2 3:24:00  字数：0

　突然身体不适，吃了点药撑着码了一些，但是感觉没写出什么气势来，没有写出我想像中的那种对决场面，所以决定删了重写，今天晚上这章是发不了了，明天继续更新，今天只能更1W左右了，明天我争取一次把对决大蛇丸的章节更完，加上老公也在烦我，所以只能对大家抱歉下.

第二十三章 激战
更新时间2007-6-30 3:38:00  字数：0

　木叶村的第44演习场外，红豆正在吃章鱼丸子，而在她身边的树上，被她用丸子的木签扎了一个木叶标志。
　　“恩，木叶标志完成。”随着红豆吃完最后一个丸子，树上的木签又多了一根，木叶的标志也代表着完成。
　　“这些考生应该差不多了，不知道这次的考试会出现什么样的人才。”红豆伸了一个懒腰，这个时候一个木叶中忍出现在红豆面前。
　　“红豆大人，有紧急情况发生，你最好来看看。”来人似乎很着急。
　　“这么快就出事情了？什么事情？”红豆露出了嗜血的表情，而面前的中忍看见红豆的表情似乎有点害怕的样子。
　　此时的我却不知道木叶居然到现在才发现草隐的尸体，这时大蛇丸仍然盯着我露出很恶心的舌头添了添自己的嘴唇。
　　实在很恶心，我看了简直受不了，真不知道这家伙到底是什么怪物生的，原著中根本没有说明大蛇丸有血继，但是大蛇丸完全看起来就不是正常的人，据说是三代领养的孤儿，究竟是什么原因让大蛇丸变成这样，永生？或者是别的什么？
　　正当我陷入思考的时候，大蛇丸终于开口说话了，“木叶的樱花？呵呵呵，没想能在这里见到你，真是太好了，我对你也很有兴趣呢，要不要来我这里，听说你一直在研究我的咒印啊。”
　　听到大蛇丸的话，我就知道我以前的一举一动都被兜报告给他了，但是目前他还不知道我的真实身份。
　　“我很奇怪，你是怎么知道我要袭击宇之波佐助的？能不能告诉我？”大蛇丸说完又伸出了自己那恶心的舌头。
　　我正准备要开口说话，谁知道雾凌双已经忍不住的开口了，“大蛇丸，没想到真的见到你了，我对你真是太感兴趣了，真想知道你到底是什么东西。”
　　我真晕，这家伙现在完全兴奋了，希望不要提前开打，不然我的计划要泡汤了，现在只能希望这家伙能控制自己，不过好像不太可能了，这家伙已经准备动手了，我已经感觉到她的杀气了。
　　“你又是谁？看来你是想早点死。”大蛇丸话还没说完，我就看见眼前的雾凌双突然消失，再次出现的时候已经从背后一脚把大蛇丸踢了出去，这家伙的体术真的很强，大蛇丸估计也没预料到她会突然出手，所以疏忽之间吃了一个大亏，大蛇丸被踢进了树中，那颗参天大树也被震的摇摇欲坠。
　　我见情况已经不容在等下去了，现在雾凌双已经和大蛇丸开始交手，我马上对身边的再不斩发了信号，再不斩立即隐藏起自己，他毕竟最擅长的就是无声杀人术，而我随后对身后的风说道：“你马上喊你小队的3个人全部分散开来，我估计现在红豆和暗部已经发现了那些人的尸体，你现在暂时不要参加战斗，保证鸣人他们的安全，你小组的人迅速去带红豆和暗部过来，我们尽量拖住大蛇丸。”说完之后，我也不管风听不听，已经开始聚集查克拉，准备随时支援雾凌双。
　　只见大蛇丸被雾凌双踢进大树之后就没了动静，而雾凌双也没有追上去，似乎在想着什么，就在这时，雾凌双的脚下突然伸出两只手，我正想出声提醒，是心中斩首之术，可是大蛇丸的行动更快，瞬间雾凌双就被拉了进去，我马上飞身而上准备救援。
　　可没想到的是，大蛇丸从雾凌双的脚下出现，手中抓着根木头，还好，是替身术，这时我也发动了忍术，冰空弹，密密麻麻的冰弹朝大蛇丸射去，大蛇丸也发现了我的攻击，“很不错的忍术，看来你也是一个天才，土障蔽。”土墙从大蛇丸的身前突起，完全挡下了我的攻击。
　　这个时候雾凌双和再不斩同时出现在大蛇丸的左右两侧，再不斩手中的大刀这个时候砍向大蛇丸的头，而雾凌双手中居然出现一把冰剑，砍向了大蛇丸的身子，同时命中，这样大蛇丸不死也重伤。
　　砰的一声，“影分身！”我们几个人同时叫了起来，大蛇丸居然用了影分身，什么时候的事情，完全没看见他结印，而且一开始他就被雾凌双打了一个重击，按道理应该受伤了才对。
　　“樱小心。”我听见雾凌双和再不斩还有风队长同时对我喊到，我愣了一下，突然感觉到身后有风声，已经来不及回头了，拿起手里剑直接回手一仍，而我自己迅速的趴下，就看见大蛇丸的舌头贴着头皮窜了过去，好险差点就被打中了。
　　风队长此时在我身后不远，马上过来支援，可惜他刚接近大蛇丸还没交手几下，就被大蛇丸打飞了出去，撞在树上吐了一口血。
　　我已经叫他别插手了，现在还要照顾他，大蛇丸的舌头已经改变方向飞向他了，雾凌双此时正向这边冲来，再不斩再次隐藏起来，不过估计这两人已经赶不及。
　　该死的只能靠我救他了，幻术藤栓，树藤在我发动忍术的时候大蛇丸突然不动了，看来成功了，既然已经困住了那么手里剑分身之术，又是砰的一声，什么，还是影分身。
　　我简直不能相信，大蛇丸居然连续用了2个影分身，实力还这么强，而冲过来正在半道上的雾凌双此时也是一愣，却突然出被从土中出现的大蛇丸一拳打飞了出去。
　　“啧啧，都有不错的实力，最低都是上忍，而且那个术是水无月的秘术吧，我居然不知道木叶还有这种人才，那个暗部用的是雾隐的暗杀术吧，木叶居然有人会雾隐的忍术，真有意思，我对你们的兴趣越来越大了。”大蛇丸打飞雾凌双后，站定不动缓缓说到，那双眼睛透出了狂热。
　　真是该死，“喂，风队长，你还能动不。”我拿着手里剑戒备着，不知道雾凌双怎么样了，撞到树上掉进草丛里了，那下力道不轻希望她没大碍。
　　“还好，没有伤到内脏，就是手骨折了，我在对自己进行治疗，暂时帮不上什么忙。”风队长正在用左手对着自己的肩膀处进行着治疗，看来我方4人已经有一人失去战斗力，还有一人不知道怎么样。
　　“雾，怎么样了？没死的话说一声。”我对草丛里喊到。
　　雾凌双从草丛中走出，身上有点狼狈，“没什么事，只是被打的不清，我没多大问题。”
　　还好，至少雾凌双没失去战斗力，再不斩还在隐藏着，大蛇丸看了看走出来的雾凌双，“看来对付你们还很麻烦，啧啧，那么……”不好是通灵术。
　　“雾阻止他，是通灵术。”我向着离大蛇丸最近的雾凌双喊到，同时也是为了告诉不知道隐藏在何处的再不斩。
　　听见我的喊话，雾凌双飞身跃起，冰剑朝大蛇丸仍去，而手上又马上化出一把，再不斩则是出现在大蛇丸的头领，从上方突袭。
　　“通灵之术。”随着大蛇丸的声音落下，一阵烟雾冒出，再不斩的大刀被一只大蟒用嘴含住，而雾凌双的冰剑也被拦下，扎在了蛇的身上。
　　这下麻烦大了，怎么会出现这样的情况，给他用出了通灵术，暂时看来再不斩和雾凌双是无法抽出时间对付大蛇丸了。
　　虽然想拖延点时间，但是大蛇丸明显知道我对他的威胁最大，因为我是幻术型忍者，如果我在远处发动大型幻术，那么再不斩和雾凌双很可能就趁他不注意的时候偷袭他。
　　一转眼之间大蛇丸已经使用出第2个忍术“潜影蛇手。”从他的手中分出数个小蛇往我这边冲来。
　　我没时间再去管再不斩和雾凌双，此刻大蛇丸的攻击正向我袭来，这个地方根本不适合我用水遁忍术，威力会有减弱，虽然空气中湿气很重，只能试试了，双手快速的结印，水遁，水障蔽。
　　大量的水气在我四周集合，在我面前竖起了一道水墙，那些小蛇撞在水墙上大多被水墙拦了下来，但是还是有漏网之鱼，穿过水墙继续向我袭来，果然这里还是不行，这下可能要被击中了。
　　就在我以为我肯定会被潜影蛇手打中的时候，一个声音从我背后响起，千杀水翔，是白，他们终于到了。
　　冰针从我身边飞过，向我袭来的几条小蛇被冰针打落在地，此时我收回了忍术，看见大蛇丸玩味的看着我们这些人，而再不斩和雾凌双也解决了那条蛇，那条可怜的蛇被砍成了几段。
　　白来到我身边，风队长也医治好了自己的伤，站在了我身边，再不斩和雾凌双则站在大蛇丸的背后，现在大蛇丸被我们围在中间。
　　“优你带着明去把那边趟着的几个小鬼带到安全的地方，这里你们插不上手。”雾凌双也发现他的人到了，马上就对跟随白的那两个下忍命令到，看来这两个人就是当时我在水之国见过的那两个暗部。
　　“真有意思，木叶的暗部居然会和水影的人在一起，我很好奇你们怎么会知道我一定会在中忍考试袭击佐助。”大蛇丸看见白他们身上雾影的标志，露出了恶心的笑容。
　　有点失策，为什么中野和野次郎还没来，少了那6人就算我强行使用那个术也可能被大蛇丸躲过，虽然这个术当时对抗过鼬的月读，不过当时鼬的写轮眼是刚觉醒，我无意间也改变了剧情，不知道现在完全的写轮眼这个术能不能抵抗。
　　“那你给我研究一下我就告诉你楼。”我正在拼命思考对策的时候，雾凌双突然又开始挑衅大蛇丸，我的天，小姐你不能安静一会啊。
　　“啧啧，真有意思的家伙。”说完，大蛇丸已经飞身往雾凌双攻去。
　　雾凌双用冰剑砍向正面来袭的大蛇丸，而再不斩也从右边攻向正在袭击雾凌双的大蛇丸，又是合击，大蛇丸把头一低，躲过了再不斩的大刀，而双手向上一下就抓住了雾凌双的冰剑，接着回身一脚雾凌双再次被踢飞出去。
　　我都有点怀疑大蛇丸是不是很记仇，一开始雾凌双打他的那一下，怀疑很让他丢面子，不然他干吗老是把雾凌双踢飞出去。
　　雾凌双被踢飞只后，大蛇丸随即转身，此时的再不斩一刀挥空，还没来及收刀，大蛇丸的舌头已经缠住了他的手臂，直接把他拉了过来接着对他的腹部连续几下重拳再不斩猛的被打飞撞到了一个树上，跌了下来。
　　“再不斩大人！”白看见再不斩从空中掉了下来，马上飞身去救，可惜大蛇丸没那么好心，“忍术，土刺！”白的前行路线上从地里冒出了一根根的土刺，白瞬间就被拦下了，不巧是这个术的范围被大蛇丸恶意扩大，眼看再不斩就要掉在土刺上，那样是怎么也救不活了。
　　这个时候从我背后传来了声音，“风遁，裂空弹！”是风队长，再不斩身下的土刺马上就被风弹刮的粉碎。
　　可是再不斩仍然在下落，如果真跌到地上肯定要受很重的伤，就在我准备出手去救再不斩的同时，一个人影从空中把再不斩接了下来，紧接着大蛇丸的周围出现了7个人，全部是木叶的忍者，6个下忍，还有一个是野次郎，看来他们终于赶上了。
　　“对不起樱大人，路上遇到了点事，所以给耽误了。”野次郎面对大蛇丸对我道歉着。
　　“啧啧，没想到你居然安排的这么完备，不过你认为就这几个木叶的下忍就可以对付我么？还有这两个暗部。”大蛇丸丝毫没有被突然出现的中野等人给弄乱了手脚，可惜我怕他失望了，这6个人是我加入暗部以后从各国带回来的孤儿，虽然没有血继的能力，不过实力绝对不比中野他们差，而且我要他们6人的真正目的，大蛇丸你就准备等着吃鳖吧。
　　“猿，你们6人马上结阵。”随着我的令下，以猿为首的那6个下忍马上占据成一个六芒星的方位，接着就见他们的双手不断运动，口中同时喊出。
　　“幻法，鬼魅封印大阵！”随着这6人的话音刚落，就看见这6人组成的六芒星阵中漆黑一片，不时传出鬼魅的叫声，偶尔还会有几个鬼影从阵法的边缘出现，露出那丑陋的骷髅脸，蒙胧感十分强烈。
　　此时的雾凌双朝我走来，我看见她的嘴角有血迹，看来受了不轻的伤，“没事吧！”
　　“没什么事，果然是三忍之一，受了点内伤，这个封印阵能困住他么？”雾凌双摆了摆手，转身看着封印阵，对我问到。
　　“不知道，不过我要进阵用那个术，本来准备叫你和我一起进去，你的体术可以支援我下，但是现在看来，你和再不斩都已经失去战斗力，只好我自己单独进去。”我向雾凌双解释着，确实如此我本来一开始就准备用这个阵封住战斗空间，然后由我带他们进去对付大蛇丸这样比正面的交手要容易的多。
　　“那你自己小心了。”
　　“恩。”就在我准备行动的时候，就听见阵中传了大蛇丸的声音，“通灵之术。”两只硕大无比的蟒蛇瞬间被召唤出来，把阵法的空间立即堵满。
　　这下糟糕了，我的这个阵法对付大蛇丸还可以，毕竟这个阵法只是一个幻阵，并不象紫炎结阵那样具有防御能力，这个阵法的其实就是迷惑敌人，不停的有幻象去攻击敌人，让敌人没办法走出这个阵法的范围，造成敌人的心灵疲惫，不过我一下把大蛇丸会通灵术给忘了。
　　就在大蛇出现的瞬间，猿等人马上就有人被大蛇的尾巴给扫了出去，另外的几人一看阵法被破，马上退了回来，渐渐的阵中清晰起来，大蛇丸身影也显露出来。
　　这个时候的大蛇丸有点狼狈，看来他在阵中确实吃了不小苦，可能突然想来怎么去破这个封印阵。
　　猿等人此时已经来到我们身后，6人中有3人伤的好像比较重，只有猿没有受伤，我帮那3人紧急治疗了一下，暂时没有什么危险。
　　此刻大蛇丸的呼吸也开始变的素乱，不过我们这边的人也是伤的七七八八，除了中野和野次郎完好无损以外，其他的人全部负伤，而我是因为查克拉消耗过大，暂时不敢乱动。
　　“没想到你们居然会这样的封印阵术，真有意思，我一定要把你抓回去。”大蛇丸一说完就对我抢攻而来。
　　“白用魔镜水晶，中野和野次郎帮助外面的人对付那两条蛇，白我也进去。”我喊完之后，马上向大蛇丸迎去，白很配合的和我使用出了他的血继能力魔镜水晶，大蛇丸一时收势不急，与我两人同时进入了水晶的环绕中。
　　我一见大蛇丸停下了脚步，似乎正在观察着这个忍术，马上从正面丢出手里剑射向大蛇丸，而白则从水晶中四面八方的千本激射而出，我们的暗器全部命中大蛇丸，此时的大蛇丸被扎成了刺猬，看他的模样似乎很吃惊。
　　可惜就当我和白正以为已经击溃他的时候，没想到他突然变成了一堆泥土，是土分身，完了，被他跑了，难道他没进这个术的范围？不可能，我立即四周寻找大蛇丸的踪迹，但是只要大蛇丸在这里，白已经怎么都能看见他，可是白到目前都没有攻击，难道在地下。
　　我一惊之间马上低头查看，发现一双手从地里钻出来，我正准备跳起躲避大蛇丸的攻击，没想到手的速度更快一下就抓住了我的双脚，大蛇丸的脸冲土里露了出来，此时正在对着我露出了一副开心的表情。
　　白也发现了大蛇丸，可惜是我被大蛇丸抓住了双脚，已经完全阻挡了白的攻击视线，如果白攻击有可能我会被当做盾牌来用，白现在只能在一边看着。
　　我此时心急如焚，双脚被抓住，我完全没办法逃脱，如果大蛇丸给我种下咒印，那么他就有了控制我的能力，那个咒印具有一定的控制能力，这在原著中就有交代。
　　拼了，只有对他使用那个术了，我立即结印，并且拼命的对白喊到，“白马上解开忍术去支援中野他们，大蛇丸交给我，幻术锁魂空间发动。”
　　此时我和大蛇丸的周边影像完全改变，周围的树木和人都消失了，天空一片黑暗，没错这是我的领域，大蛇丸再次被我忍术震惊了，我知道他认识这里，这里是和月读一样是精神空间，也和他的转生之术一样。
　　“没想到你居然能开发出这样的忍术，不过你应该知道这种忍术一般都是靠施术者的精神作为主体，如果我的精神力比你强大，那么你会反过来被我杀死，啧啧，真是有意思啊。”大蛇丸对这样的忍术果然很有研究，不过我知道他还不清楚我这个忍术的威力，想当年他袭击鼬被鼬废掉了一只手之后，马上就再次转生了，所以他才想得到写轮眼，所以才会盯上佐助。
　　“有时间说那么多的话，你认为你现在可以动么？”我不能拖延时间，必须马上分出胜负我的查克拉消耗太大，而且今天已经用过一次这个术，加上这次的对手又是大蛇丸，我现在感觉到我的精神力已经开始透支了。
　　大蛇丸听到我说的话之后才发现自己不能动了，而我马上对其进行精神封印，只希望能够成功，这个时候大蛇丸也发现了我在对其进行精神上的封印，“你想干什么，放开我。”我不理会他的大吼，继续对其进行施压，突然我眼前一黑，精神透支过度，接着我就感觉到我被大力的踢飞了出去，然后我便昏了过去。
　　当我恢复知觉的时候看向周围，却发现所有人已经倒在了地上生死不知，而大蛇丸此时就在我面前不远处，手上抓着和猿一起到来的6名下忍的一名，似乎觉察到我的醒来，大蛇丸回过头来，但是我却看见，此时的大蛇丸的眼睛中却充满了杀意。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章
更新时间2007-7-29 0:48:00  字数：0

　我死了么？也是啊，这种安静的感觉和上次一模一样，看来我再次的挂掉了，不知道是不是幸运啊，我居然可以感受到两次死亡的感觉，下一次的转生么？又会怎样呢？
　　回头想想，还真是可悲，自己已经如此的努力去想改变一些事情，结果到头来居然拖累了那么多人，估计大家都会恨我吧，而且居然还把春野樱给害死了，如果不是我的话，这个女孩现在应该还开心的活着，因为原来的她可是小强之一啊。
　　但就在我感叹死亡的同时，眼前的黑暗之中出现了两个白色的光点，当光点来到我面前的时候，我却吃惊的发现，她们变成了春野樱的模样，是两个一模一样的春野樱。
　　“你确定一定要救他么？”左边的那个小樱突然开口说话。
　　“是的里樱，你应该也知道，就算我们拿回了身体，我们又能怎么样？毕竟一开始我们的灵魂就被他压制住了，他代替我们生活了13年，而且他的记忆你也看过了，你应该明白你想见到那个人么？”里樱？难道是春野樱的本体？
　　“是啊，那么我们就和他说明吧，小樱。”被称为里樱的那个春野樱转过头看着我，缓缓对我说道。
　　“我们知道你听的见，如你所见，你确实把我们害死了，但是现在有个机会可以让你复活，你现在不可以说话，所以你就听着我们的最后要求吧。”可以复活？最后的要求？里樱的话让我顿时感觉有种不安。
　　“如你所见，我们就是春野樱本身的灵魂，你也知道在你的记忆里我们得知了这个世界的一切，并且这些年来，我们也了解到你做了什么，所以我们并没有去反压制你，而是默默的待在身体里，至于为什么我会出现，是因为我原来是作为小樱的另一种人格在岁月中逐渐被同化，但是你的出现让小樱从开始就处于灵魂状态，所以我自然形成了独立的灵魂人格，这次你确实被大蛇丸杀死了，死神已经来过，可笑的是死神也不知道为什么一个身体里会出现三个灵魂，春野樱确实死了，所以死神一定要带走死亡之人的灵魂，不过三个灵魂在一个身体里，让死神非常烦恼，他只能带走一个灵魂，这是法则，但是又不能让春野樱复活，所以在这个矛盾的前提下，我们两个和死神达成了一个协议。”我听见里樱说到这里，大概就已经猜到她接下来要说的话了，我想阻止，我不想让这两个女孩去死，都是因为我的原因导致如此，但是我却不能说话，也不能行动。
　　“这个协议想必你也能猜到，我和小樱的两个灵魂换回你的重生，所以你可以过会就回到我们的身体，但是我们有条件，希望你可以守护木叶，希望你可以帮助木叶，从你的记忆里和你的思想中，我们知道你在想什么，我们最大限度的要求，希望你能在木叶危机的时候帮木叶一把，另外就是希望你能救下佐助，最后我们给你的临别礼物，尸鬼封尽那个忍术召唤死神，只需要有两个活人的灵魂当作祭品，那么死神就不会伤害到施术人，这是我们最后能帮你的了，希望你能带我们好好活下去。”我听完里樱的话之后，心急如焚，不应该是这样，我错犯下错误应该我去承担，怎么能让她们带我去死。
　　可惜的是，无论我怎么努力，我丝毫不能说话不能行动，只能眼睁睁的看着眼前的两位少女变回光点，离我远去，当光点消失的同时，我也眼前一黑，再次失去了意识。
　　“情况怎么样？”木叶医院，紧急救护室外，三代正一脸愁容的询问着刚从手术中出来的医师。
　　“风队长的属下全部阵亡，风队长深度昏迷没脱离危险期，樱队长阵亡，两位属下重伤，雾隐的三人全部重伤，木叶的6名下忍阵亡4人，1人重伤，1人残废，红豆上忍重伤。”
　　三代听完医师的话后沉默了许久，“确定樱她已经……”
　　“是的三代大人，樱队长的生机已经全面断绝。”医师也露出了悲伤的表情，这次要不是沙忍的一行人突然出现在战斗现场，大蛇丸那时候也已经出现了疲态，估计这些人一个都活不下来。
　　“一心医师，请快点来，樱大人出现呼吸了。”就在三代沉默不语，一心医师也在叹气的同时，手术室的大门突然被打开，一个下忍医疗忍者面露喜色对着一心医师喊到。
　　“什么？我马上来。”
　　三代也听到了叫声，当听见樱还活着时，三代的脸上终于露出了笑容，毕竟樱早已提醒过他大蛇丸的事，没想到因为自己的疏忽居然导致了如此的结果，还好她没死，还好她没死，这是三代目前唯一值得欣慰的事了。
　　当我醒来的时候，已经处于木叶医院的病床上，浑身无力，特别是胸口似乎火辣辣的疼痛。
　　我想起了里樱说的话，是的我复活了，我再次回到这个身体里，虽然我以前多么的厌恶，但是是那两个女孩救了我，真是可笑。
　　两行清泪从我的眼中流出，本以为万无一失的设计，到头来连累这么多人，真正该去死的应该是我啊，为什么你们两个女孩那么傻，要为我去死。
　　门“枝呀”一声被打开了，卡卡西走了进来，我没有去看卡卡西，我能说什么，佐助被下了咒印，鸣人被下了五行封印，原先想阻止一切我，居然连累了这么多条人命。
　　“这不是你的错。”
　　“是么？我什么都没阻止到，告诉我吧，他们到底怎么样了。”
　　“风队长目前仍然没脱离危险期，雾忍3人重伤，你的2个属下重伤，1个下忍重伤，红豆重伤，其他人全部阵亡。”听见卡卡西的话，我看着天花板，最后的其他人全部阵亡，也就是说，我原来救下的那些孤儿都死了，风队长的手下也死了，不过雾凌双他们还活着，中野他们还活着，风队长还活着。
　　“佐助和鸣人怎么样了？”卡卡西明显已经注意到我眼角的泪痕。
　　“佐助被下了咒印，鸣人目前跟随着自来也大人修行，火影大人已经发布一级警戒令，所有木叶在外执行的忍者也马上放弃手上B级以上的任务全部返回木叶。”
　　现在回来么？或许还来得及，最少我不能让他们白死，大蛇丸，你就等着吧，我一定会让你生不如死。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章
更新时间2007-7-31 12:51:00  字数：0

　经过五天的疗养，我现在已经恢复了些体力，值得庆幸的是，虽然我们都是重伤，但是雾凌双和我还有白以及中野二人的伤势好转的很快，大概再过10天的时间就可以基本恢复行动力了。
　　“怎么样，感觉到大蛇丸的威力了么？”此时的我做在轮椅上，对着趟在床上的雾凌双调侃到。
　　“实在是没想到，居然差别这么大，三忍果然还是三忍啊，不知道晓又会怎样。”雾凌双缓缓的撑起自己的身体，靠在床沿，随手拿起了一个水果。
　　“你应该有新的想法了吧，虽然大蛇丸这次也受了伤，不过按他的性格，木叶崩溃计划肯定会实施，还有我们现在全部趟在医院，月光疾风你救不了吧。”随手幻化出一把小冰刀，雾凌双两三下就把水果皮削掉，看来这家伙恢复的不错。
　　“不用了，我已经把月光疾风的事告诉了卡卡西，至于他们到底怎么安排就不是我们能管得了的了。”我也拿起了一个水果，很自然的递到雾凌双的面前。
　　“目前最重要的是，我已经知道怎样让三代不死的方法，不过需要你的配合，到时候不但要破紫炎结阵，还要你帮忙抓两个活人过来给我当祭品。”雾凌双白了我一眼，挥动手中的小刀帮我把水果皮削掉。
　　“哦，难道你在死亡状态有什么突破？”
　　我吃了一口水果，“这些改天再说吧，目前你恢复的怎么样？”
　　“查克拉恢复了三成左右，大概还需要三天时间才能完全恢复，不过身体过度虚弱，完全恢复还需要五天到七天的时间。”
　　这家伙是怪物么？受了那么重的伤居然恢复的这么快？我本身已经在拼命用查克拉治疗自己的伤势了，就是这样我完全恢复也需要八天以上，她居然只要七天。
　　看见我一脸惊讶的模样，雾凌双开心的笑了起来，“不要露出那么惊讶的表情，我以前受过比这个更严重的伤，所以恢复力也比其他人强的多。”
　　更严重的伤，我无语了，这家伙到底在怎样的环境下成长的，简直让我无法想像。
　　“那么就等十天后吧，十天后你要和我修炼一个忍术，到时候就靠它去破紫炎结阵了，希望能来的及。”雾凌双听见我的话，也只是点点头，目前没有更好的办法了，只有无奈的等待。
　　木叶村外，就在我们几人因重伤住院的同时，鸣人和佐助各自的训练也在展开着，此时的鸣人已经遇上自来也，目前自来也正在教导着鸣人。
　　可惜的是，鸣人身上的五行封印虽然已经被破解了，但是鸣人似乎不会运用九尾强大的查克拉，对通灵之术仍然在刻苦修炼中。
　　自来也看着眼前的鸣人，似乎正陷入思考中，就在这个时候，一个暗部出现在自来也面前。
　　“自来也大人，三代的紧急通知，请您务必一定要去。”
　　三代的召集令么？自来也听完暗部的话后想到，“知道了，你先去吧，我随后就到。”
　　“是。”暗部消失在自来也面前。
　　同一时间，正在教佐助千鸟的卡卡西也接到同样的命令，还有所有的木叶上忍，特别上忍等。
　　大约30分钟后，木叶的召集室中，基本没有执行任务的上忍与特别上忍全部到齐，而此时的三代就站在这些人面前。
　　看着眼前的人基本已经到齐，三代拿下了他一直含在嘴中的烟斗，“今天召集大家来是要宣布一件事，从今天开始到半个月后的中忍考试结束，村子不接受任何任务，所有的忍者的休假全部取消，本村进入一级戒备状态。”
　　“什么？”大多数对于这个消息非常震惊，要是知道这样的安排就等于说整个村子处于临战状态了。
　　看见了下面人的反应，三代并没有多说什么，“另外从今天开始所有的侦察忍者，和木叶警备忍者，全部按小队形式出动，绝对不准有单独行动的行为。”
　　这又是一个让所有人惊讶的消息，不过做为忍者，有些事情是不可以多问的，这些上忍当然知道。
　　“那么现在解散，各上忍召集自己的手下马上传达此次的通告，最近在外执行任务的人也会很快回来，解散。”三代说完以后，便带着两名暗部离去。
　　“你这样真的好么？要知道这样会让周围的忍村有所察觉，还会打草惊蛇吧。”当三代走出召集室，回到办公室的时候，窗外的自来也问到。
　　“我不希望村子受到破坏啊。”听见三代的回答，自来也沉默了一下。
　　“你难道还想着让大蛇丸回头么？”说完这句话，自来也消失在窗口。
　　三代坐到了椅子上，听见自来也最后说的一句话，三代叹了一口气，似乎陷入了久远的回忆中。
　　时间过的很快，转眼之间还有一天就到了中忍考试最后一场比赛，到时候别国大名与贵族也会来观看比赛，所以这天木叶已经聚集了很多观众和游客。
　　我坐在地上，思考着久远回忆中的纲手的招数，首先集中查克拉在手臂上刺激肌肉神经，然后向炮弹一样的瞬间提升强度打出去。
　　我一跃而起，对着眼前的地面狠狠的砸出了一拳，轰的一声，碎石飞溅，地面上出来了一个直径为5米左右的大坑。
　　不行啊，不管自己怎样去试验，现在这样的威力已经是最大了，肯定还有某些关键的地方没有掌握，果然一门独特的忍术并不是那么容易研究出来的。
　　“怎么了，还没有头绪么？我看这威力已经可以了啊。”雾凌双从树林中走了出来。
　　“不行，与纲手和后期小樱的表现看来，这个招数还有某些关键的地方我没弄清楚，你怎么样了，最后一天了，那个术掌握了没有。”我整理了下略微凌乱的衣服。
　　“基本没什么问题了，不过这个术耗费的查克拉相当巨大，就算我们两人联手，你确定破掉紫炎结阵以后可以救出三代，还有月光疾风已经死了，你的提醒并没有改变什么。”我听见雾凌双的话也只能苦笑，虽然我提醒了卡卡西，但是似乎没有改变月光疾风的命运，唯一改变的是，月光疾风似乎不是被原来的马修所杀。
　　“所以这个术要我们两个人联手，单独一个人释放完这个术基本就失去战斗能力，就算强如三忍也一样，基本就是为了控制这个术才需要两人或者两人以上，本来这个术我是准备让猿他们施放的，可惜现在你也看见了，其实这一切都怪我，我完全错估了大蛇丸的实力。”
　　“你也别太自责了，我也有一定责任，还有你需要的东西我已经让再不斩准备好了。”雾凌双看我又将陷入自责之中，出声劝慰到。
　　“好吧！那么一切就看明天了。”我看着远方中忍考试的竞技场，不管怎样，大蛇丸，明天我一定会救下三代，哪怕是牺牲我自己也一样。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 破阵
更新时间2007-8-2 14:38:00  字数：0

　中忍考试当天，木叶竞技场周围人山人海，似乎这个世界的中忍考试就和原来那个世界的奥运会一样，不单有火之国的国民，甚至连土之国的人都有。
　　“怎么样准备好了没？”雾凌双看我在盯着考场发呆，走过来问道。
　　“恩，状态已经调整到最佳，自来也也应该在附近了，另外因为我们的缘故，终于造成了某些改变，至少现在整个竞技场的暗部力量就被加强了一倍多，那么周边的防御也应该不会和书上描写的那些。”我审视着整个考场缓缓说道。
　　中忍考试的比赛顺序终于还是发生了改变，因为我受到重伤的缘故，所以原来与井野的对决没有了，而李也没与我爱罗交手，所以这次进入中忍考试最后的名单就是鸣人，佐助，沙忍三人组，宁次，鹿丸，李洛克，以及志乃，所以出现了木叶一家独大的情况，九人之中只有三人是沙忍的忍者，其他六人全是木叶忍者。
　　随着大量的观众入场，原本空旷的观众席很快就坐满了人，“看来要开始了，时间差不多了。”雾凌双环顾着四周大量的观众。
　　“十一，十二……二十六，二十八，我都怀疑是不是音忍的力量都被调集出来了整整三十二个中忍实力或者以上实力的忍者，下忍实力的也有二十个上下。”雾凌双观察完入场处的人员后对我说道。
　　“看来不但是木叶的警备加强，连入侵的规模都被提升了。”我玩味调侃着，没想到我的到来终于影响到了整个世界的命运，大概从这一刻就开始明显的改变了。
　　“一会我会去阻止宁次与鸣人的决斗，看来事情又变的复杂了，不知道大蛇丸或者沙忍会不会对重伤的宁次做出攻击，你发现那四个人了没？”
　　雾凌双没有回答我的问题，却一脸惊讶的看着我。
　　“这样看着我做什么？”我非常疑惑。
　　“担心你的小未婚夫了？啊啊，没想到你终于开始像女人了。”黑线，十字标记，这家伙真的是脑子有问题，我快忍不住先和她打一场了。
　　“你注意留意那四个人，我先过去了，小强们基本都到齐了。”没有理会雾凌双的话，我丢下这句话后，就离开了雾凌双身边，来到了小强们的中间。
　　大家看见我来了后，井野首先跑来问长问短，毕竟我当时也受了不轻的伤，当然那只是那个暗部女孩，不过我也要装装样子。
　　终于千等万等，木叶第一NO.1的忍者旋涡鸣人的到来，代表着中忍最后一场的考试开始，也代表着木叶崩溃计划正式开始实施。
　　宁次对鸣人，基本是没有悬念的战斗，先不说宁次本身的实力的如何，至少在我的锻炼下，这家伙的实力比起漫画中来要提高了不少，果然鸣人一开始就完全被压制住，仍然是那种无厘头的打法，直到鸣人全身被点了穴，我才开始正视这场战斗，九尾的查克拉可不是开玩笑的，原著中看起来是两败俱伤，事实上，鸣人根本没有受到什么实质的伤害，宁次在比赛过后马上就瘫痪了，完全失去战斗力，而鸣人仍然生龙活虎，甚至过后还与我爱罗来了一场大战，教训了守鹤那个家伙，并且打醒了我爱罗。
　　这个感觉，九尾的查克拉，并且宁次的脸上也露出了惊讶的表情，看来要准备动手了，不然宁次真的受伤，如果剧情上有变动，有人去袭击宁次的话，那么事情就很麻烦了。
　　鸣人借助九尾那强大的查克拉冲开了宁次所封的穴道，而全身在刚才的打击中所受的伤害正在以肉眼的速度恢复着，差不多是这个时候了，就在他们两人同时冲向对方的时候，我从看台上一跃而下，所有的人对我的举动都惊讶万分，连一直在我身边的井野都没反应过来。
　　一拳轰击在两人交战的中间，巨大的轰鸣声笼罩了整个竞技场，不知火间更是吓了一跳，而宁次和鸣人更是首当其冲，两人被气浪冲的向后退去。
　　“宁次认输，考官大人，你可以宣布了。”我站在坑的中间毫无表情的说道。
　　不知火间显然被我的行为吓了一跳，一个小小下忍竟然有这样的实力，以至于根本没听清我说什么，“什么？”
　　而宁次此时也从另外一面走了过来，鸣人更是一脸害怕的看着我，反正今天过后我的身份肯定要暴露，所以我才决定阻止宁次与鸣人的比赛。
　　“宁次弃权，你可以宣布胜利者了。”我话刚说完，宁次就咆哮起来。
　　“你有什么权利让我弃权，你……”不过我没等宁次说完，直接冲过去一拳把他打晕，麻烦的小子，废话那么多。
　　“我认为宁次的精神状态有问题，我是他的未婚妻我想他应该弃权。”说完不管不知火间怎么宣布，我带着宁次离开了赛场。
　　我带着宁次进入了木叶医疗室中，没过五分钟，日足就出现了，“日足大人，我想您应该把事实告诉他了，另外我很抱歉对于雏田的事。”
　　“果然你知道那件事了啊，至于雏田没有必要，作为忍者没有强大的实力就代表着死亡，何况我们日向家是做为木叶的最强一族。”果然如此啊，雏田的战斗天赋确实不如花火，但是雏田却是日向家正统的继承人，加上宁次的天分，其实也难怪日足这样的生气了，相比起来日足的压力更加巨大，因为日足不想雏田变成第二个日差吧。
　　“请孰我多说一句，雏田已经非常努力了，如果您这个父亲能给她些鼓励，说不定她的成长会超过宁次，毕竟我如果没有那个特殊的能力，也许我的实力还不如雏田，但是您也知道，我的实力是通过怎样的训练得到的，请您好好考虑一下，那么不打扰您了。”我说完后退出了房间，接下来应该是让他们两人好好的谈谈了，宁次所憎恨的不应该是日向家，应该是那种规则，其实日足与日向的众人何尝不希望改变，但是为了家族的延续，这一切都是必须的。
　　“中野，野次郎，一会你们帮助鸣人他们，我的战斗不需要你们插手，你们尽量解决掉那些杂毛角色听见没有。”
　　“是。”并没有人影出现，但我知道，他们两人必定跟随在我身后，特别看见我怎么样对付大蛇丸以后，我知道这两人再也不会背叛我，因为他们认为，我做的一切都是为了木叶。
　　回到赛场的时候，鹿丸和手鞠的比赛已经结束，而场中的佐助正在和我爱罗打的不可开交。
　　所有人的视线都被两人的精彩对决吸引住了，正好，我还正怕到时候那些家伙问我的实力怎么突然变的那么厉害，这样也省掉我的麻烦。
　　独自离开后，我找到了雾凌双，“看什么？你对我爱罗的兴趣越来越大了？”雾凌双头也没回就直接回答我。
　　“当然楼，你看我爱罗的防御，简直是完美啊，不愧为绝对防御，真是期待我爱罗与君麻吕的战斗。”我无语了，这家伙就是个研究狂。
　　“夜叉丸怎么办，要知道这个人是个变数，听说我们当时就是他救下来的，虽然不知道他用什么方法赶走了大蛇丸。”
　　“安心吧，我刚见过他了，基本没什么问题了。”什么？我听完雾凌双的话后大吃一惊。
　　“你见过他了？到底怎么回事，你一定要说清楚。”雾凌双差点被我的吼声吓一跳，捂着耳朵转过头来。
　　“不要激动，不要激动，我大概知道怎么回事了，放心夜叉丸不会阻碍到我们的行动，我可以100%保证，至于怎么回事等这件事完了我全告诉你。”
　　“算了，只要没有麻烦就好，注意要开始了。”就在我和雾凌双说话的这会场中的形势已经发生了变化。
　　我爱罗已经接近暴走的边缘，这个时候堪九郎和手鞠跳入场中带走了我爱罗，而马休直接进入场中面对着不知火间。
　　周围的观众都瞬间的睡着了，果然开始了，那么我们也该行动了，没有理会赛场中发生的事情，我和雾凌双同时向三代所在的看台的房顶上冲去，中途出现了几个拦路的中忍基本都被隐藏在暗处的再不斩和白解决了。
　　当我和雾凌双来到房顶上时，正好四人众建立起了结界，而那个傻瓜一样的暗部仍然和原来一样想冲进去，这个白痴。
　　没有理会保护三代的那个暗部队长的目光，我直接冲过去以更快的速度把那个冲向结界的暗部踢飞。
　　“你干什么？”见我踢飞那个暗部，其他几个人立即一脸敌意的看着我和雾凌双。
　　“你们是白痴么？问问你们的队长，那个结界是好玩的么？保护我和这个雾忍，如果你们不想三代死的话。”形势已经很严峻了，大蛇丸已经开始用那个忍术，再不斩也应该准备好我需要的东西，那么剩下的就是破除这个结界，根本没时间与这些人废话。
　　“雾凌双准备了。”我喊完后，双手开始快速结印，而雾凌双也在我身边开始结印，接着就出现了让身后那群暗部惊讶的一幕，在本体印结完之后，我和雾凌双开始交叉结印，大量负责的手印快速的交换着，而周围的人都感觉到了一股强大的查克拉。
　　时间越来越紧迫了，初代和二代已经出现，随着我和雾凌双同时喊出声，“水遁，百龙破。”
　　从我和雾凌双中间出现了一只水龙，接着又出现一只，很快变出现了漫天的水龙，接着所有的水龙咆哮着发出了水炮，一条两条，冲击着紫炎结阵，伴随着越来越多的水龙加入，紫炎结阵开始出现裂痕，而我也发现四人众开始支持不住了。
　　砰的一声爆炸，紫炎结阵终于被强大的水炮击破，音忍四人众纷纷脱离四角，接着集合到一起，而大蛇丸还有一，二，三代也停下了战斗，吃惊的看着眼前的水龙群。
　　此时我和雾凌双的手势再变，“水遁，百龙绞杀。”随着忍术的完成，原本悬浮在空中的近百条水龙全部向着大蛇丸还有一代和二代冲去。
　　“轰轰~”随着最后一声轰鸣声的结束，我和雾凌双停止了忍术看着眼前的战场，还真是一片狼迹。
　　一代的木遁忍术为他吸收了不少冲击力，不过看来也消耗很大，二代则比一代好一点，毕竟二代可是水系忍术的专家，大蛇丸则不停的喘着粗气而那双怨恨的眼睛死盯着我。
　　“三代，看来木叶出了不少人才啊。”一代如此说到。
　　“是啊。”三代回答到，“他们都是火的意识啊。”
　　看着大蛇丸那双怨恨又贪婪的眼神，我和雾凌双打起十二分精神，虽然我当时给大蛇丸下了精神封印，不过那是不完全的，加上刚刚使用完这个大型的复合连续忍术，要不是我和雾凌双刚刚吃了军粮丸，说不定已经倒在地上了。
　　“站着干什么，还不去杀了那两人。”大蛇丸怒吼一声，初代和二代原本清明的眼神再次变的浑浊。
　　“来了，小心。”刚提醒完雾凌双，初代已经攻了过来，而此时的雾凌双已经与二代打成一团。
　　PS：本来准备一次发完这次战斗，谁知道又在次登陆不上起点，而且我本人在国外，有时候想更新老是上传不了，实在对不起各位了，我只能保证只要能让我上传，我保证一次能发多少就发多少。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 封魂
更新时间2007-8-11 18:05:00  字数：0

　我和雾凌双虽然已经破除了紫炎结阵，并且分担了初代和二代的攻击，但是情况仍然很不乐观。
　　此时的木叶村已经战火四起，到处都是喊杀声，看来音忍和沙忍已经大举进攻，那么原本的支援也只有再不斩和白两人了，算算时间，他们也应该准备好祭品了。
　　我甩头躲过初代的一脚，好险，差点就被踢中了，近身战本就不是我的强项，而刚刚初代的攻击的同时我又分神的去思考了一下现在状况，差点就被初代临门一脚给KO了，没想到初代的体术居然也这么强，真不亏是影级人物。
　　相比起我和初代的战斗，我都是主动的回避和躲避初代的攻击，尽量的节省体力，雾凌双那边要精彩的多。
　　只看见雾凌双和二代两人你来我往，拳脚上的攻击更让人眼花缭乱，两人分开以后就是大型的水系忍术的对决，在这样没水的地方使用那样的水系忍术让一旁的暗部看的目瞪口呆。
　　“你们愣着干什么，还不过去帮助三代。”我对着那群发呆的暗部吼了一声。
　　这群人真是白痴，初代和二代现在是被我和雾凌双两人拖着，但是明显上的实力对比他们还看不出来，先不说我这里，就算是看起来和二代势均力敌的雾凌双，已经显现出疲态，而我必须留下必要的体力使用尸鬼封尽去破解秽土转生，加上初代的攻击越来越凌厉，我也只是在强撑而已。
　　听见我的吼声，那位暗部队长马上带领部下去支援三代，可惜是他们的反应始终慢了一步，中途还是被音忍四人众拦了下来，这样战斗再次陷入胶著状态。
　　初代见我一味的躲避他的攻击，并不与他正面接战，突然的向后一越，接着居然使出了影分身术，糟了，被他看出来我在拖延时间，这下麻烦了。
　　没有过多的时间给我考虑对策，虽然初代只分了2个分身，不过我可不能让初代再次近身，就算影分身实力有所下降，那也不是现在的我能抗衡的。
　　“手里剑影分身术。”我直接用了一个手里剑的影分身术攻击初代与他的本身，初代的反应也相当敏捷，立即使用了木遁忍术挡住了大部分的攻击。
　　可惜的是，初代并不知道我是一个幻术性忍者，毕竟除了一开始和雾凌双两人使用出的那个忍术以外，我就再也没用过任何忍术。
　　手里剑影分身这个忍术施放出去以后，我立即使用了一个木遁的幻术，正好初代用木遁忍术档下了我攻击，却隐藏了我这个幻术的发动时间。
　　“藤栓。”随着幻术的发动，本来帮助初代抵挡我手里剑的植物就这么突然的向后生长，把施展忍术的初代给绑了起来，初代显然没预料到这样的情况，一时间居然就这样被我控制住了。
　　我不禁大呼一口气，真是好险，不过总算控制住了初代，我可以先喘口气，想想再不斩应该已经快到了，接下来就是准备封印他们两人了。
　　我把目光转向三代与大蛇丸的战斗，此时三代已经召唤出了那个猴子，不过我怎么看这只猴子也太菜了点，堂堂的猿王居然会被大蛇丸打败，要是换成原来世界我祖国的那只猴子，10个大蛇丸都不够看的。
　　但是现在的我犯了一个严重的错误，就是我的对手是初代，是一个影，火影，我的幻术可能是因为突然性的袭击让初代暂时性的被我控制住，不过他毕竟是影，我应该在控制住初代的同时先想办法接触他的战斗力，可惜我没有，我却分心的去观察了三代和雾凌双的情况，这使的初代有了一个机会。
　　当我观察完三代的情况，发现三代短时间内没有危险的时候，初代已经解开了我的幻术，并且反过来用一个木遁的忍术把我给抓住了，我甚至都没反应过来到底是怎么回事，就已经被密密麻麻的树藤给捆住动不了了。
　　看着对我冲过来的初代，我心中着急万分，我的双手已经被控制住，根本没法结印，单手结印速度不够，而且我的单手结印的那几个忍术根本没办法破除初代的这个忍术。
　　但就在我束手无策的时候，再不斩出现了，那夸张的斩马刀一样的大刀硬生生的把初代逼退，随即回头几刀切断了捆住我的树枝。
　　“呼幸好你来的及时，东西准备好了吧。”其实我已经看见我所需要的祭品，再不斩的肩膀上就抗着一个。
　　“准备好了，白把人都抬过来。”再不斩逼视着初代喊到。
　　随着再不斩的声音刚落，白也提着两个音忍出现在屋顶上，“白，你把人一起搬过来。”我没有时间可以浪费，既然已经有3个祭品，那么初代，你就好好安息吧。
　　初代因为看见再不斩的出现没有再次发动攻击，而是与再不斩互相对峙着，我在身后快速的结印着。
　　“那个术是？不可能她怎么会那个术？我明明没有教他最后一个手印。”三代无意间的一眼观望却正好看见我在结印，这让三代大吃一惊。
　　“忍法，尸鬼封尽。”随着忍术的完成，四周的空气开始变的压抑，这个世界那独特的死神身影出现在我的面前。
　　“封印前面的死人灵魂，这地上的尸体就是我给你的祭品。”由于春野樱与死神交易，我可以很轻易的与死神进行沟通，而不需要和别的人使用这个术一样，以牺牲自己的生命力为代价。
　　“当然可以，不过我很好奇，你是怎样来到这个世界的，有机会我希望能与你好好聊聊。”死神的话语让我大敢惊讶，我是没想到，这个死神居然还有这样的交流能力。
　　“可以，不过你先帮我封印前面这个死者的灵魂，还有那边那个，至于祭品，马上就会齐全。”初代这时已经恢复了神志，满怀慈祥的看着我。
　　“谢谢你了孩子，让我们得到了安息。”
　　“不用，毕竟我是非常敬重三代的，我这么做也只想救他。”对于初代的感谢，我如此回答。
　　“那么他和那边那个我就带走了，包括这几个祭品，你还有什么事么？”就在我与死神和初代对话的同时，白已经把剩下的几个祭品给搬到了屋顶上。
　　“那边那个家伙，也可以带走么？”我指了指正在与三代交战的大蛇丸。
　　“很奇怪的灵魂啊，相当的强大，现在的祭品不足以带走这个灵魂，而且似乎他体内还封印着好几个灵魂。”果然如此啊，大蛇丸的转生之术就是吞噬别人的灵魂，然后使用别人的灵魂力量强化自己的灵魂和身体。
　　“那么最多可以做到什么程度？”
　　“我可以抽取他体内的几个灵魂，削弱他的力量。”
　　“能不能多带走一双手？”
　　“只带一双手的话是没什么问题的，你确定了么？毕竟我不可以在这里停留太久，有事的话下次在召唤我吧，我特许给你召唤权，不过需要我帮助抽取灵魂还是要拥有祭品的，另外也有一些限制，具体如何就留待下次再谈吧。”听见死神的话让我惊喜万分，我没想到居然可以和死神沟通，并且还可以召唤他，虽然需要祭品，还有一些限制，不过如此强大的忍术是连我都不敢相信的。
　　“那么开始吧，把这些人的全部封印到这个人的身体内。”
　　正在于三代战斗的大蛇丸突然发现自己不能动了，紧接着大蛇丸惊恐的看见了面前的死神，“这是怎么回事？”当大蛇丸看见我的笑脸时，顿时知道了是我搞的鬼。
　　“我一定会杀了你，杀了你的。”大蛇丸一边抵抗着，一边诅咒着我。
　　可惜的是，他的力量完全不能与死神匹敌，很快他的双手就被抽出身体，接着死神一刀割下他的双手，并且还同时从他的手上灵魂的伤口处飞出了好几个灵魂体，被死神吸入体内。
　　等一切过去之时，大蛇丸已经痛苦的双手低垂站在那里，并且怨恨的看着我，三代也停止了攻击，显然三代知道怎么回事。
　　“大蛇丸大人。”我刚准备动手杀掉大蛇丸，兜却快一步的出现在大蛇丸的面前。“我们完全失败了，我们的音忍已经被完全击溃，沙忍也已经抵抗不住，木叶开始反击了。”
　　“先撤退，都走。”大蛇丸对着正在与暗部交战的四人众吼道。
　　四人众接到命令，马上回援到大蛇丸身旁，接着大蛇丸等人在仍出烟雾弹后变消失在我们的眼前。
　　而我马上过去看了下雾凌双的伤势，还好都是皮外伤，没有理会雾凌双跟我说什么，我又立即赶到那个几暗部身边查看起伤势来，果然是音忍四人众，怪不得当时居然把拥有2个上忍的队伍给灭掉。
　　刚才与四人众交战的4个暗部，其中一个已经没久了，被利齿状的武器贯穿了腹部，已经伤到内脏，加上大出血，伤势过重已经没办法救活了，看来应该那个蜘蛛男做的，另外2个一个的右肩膀粉碎性骨折，另外一个是浑身上下到处是伤口，只有那个队长好的多，估计他对上的是使用幻术的那个女人。
　　简单的处理了一下这几人的伤势以后，我来到三代的面前，三代这个时候因为消耗过渡，暂时坐在地上休息，“那个术是你自己研究出来的？”
　　面对三代的提问，我不知怎样去回答，毕竟我答应过三代无论如何不使用这个术来对付敌人。
　　“哎，那些死去的音忍是不是就是祭品？”三代继续询问着我。
　　“是的，这是我唯一能想到救您的办法。”
　　“你先去帮助别的人吧，看来对方已经撤退了，伤亡一定很大吧。”
　　“是。”看着三代的面容，似乎又比以前老了不少，我真的很想对三代说出实情，可惜我不能，我只能做到，让他继续活下去。
　　离开了三代身边，招呼了再不斩与雾凌双，我们几人马上赶往村子各地去救援受伤的忍者，木叶的很多房屋都被破坏掉了，最严重就是那条大蛇路过的地方，原本村子的外墙破了一个大洞，而一路上的建筑几乎完全成为了废墟，我在想如果没有自来也的话，或许就算我救下了三代，木叶说不定这次也会损失惨重。
　　当一切都尘埃落定时，我也已经累的快爬下了，这次的木叶崩溃计划，虽然我已经提前提醒了三代，而三代也加强了防守，可惜木叶依然损失很大，阵亡人数总共431名，光上忍就阵亡了80人左右，这个数字已经相当惊人了，毕竟这还不是忍界大战。
　　“怎么样？下一步你准备怎么办。”雾凌双来到我身边坐下询问着。
　　“我想是我该离开木叶的时候了。”
　　“你决定了么？”
　　“现在还能不决定么。”我环顾了下四周，“长老团的人终于出动了。”
　　PS：简单来说，我认为同人作品就是让我手中的主角与原著中的主角互动的过程，最近与朋友讨论同人作品，说法很多，但我认为如果一步同人作品你写的主角过于强大，那么你把你该杀的人杀光了，那你的主角该做什么？再退一步说，如果我的主角如此的强大就完全遮掩了原著中那些人物的光辉，一部动漫或者小说被人写出同人，因为他其中描写的那些人物和剧情，主角都是从弱到强大，而不是随手而来就一个秒杀，所以这样的作品才会让很多人喜欢，让很多人追看，因为大家都希望看见一个人从弱小到强大的过程，不过现在大多数的同人作品一上来主角就过分的强大，我曾经看了一部海贼王的同人，第10章左右就已经把海军大将给解决了，如此强大的主角我不知道这本书中还有谁能与他抗衡，以后的情节发展已经脱离了同人范围，如果作者想继续写下去，第一就是自己创造敌对人物，那么其实已经不叫同人，只是你相当于借用了一个社会设定写的一个新的故事，第二就只有太监，短短10章你已经把相当于终极BOSS的人物给解决了，不结束的话只有太监了。以上为乱谈而已，希望大家别笑话。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 叛出
更新时间2007-8-12 12:19:00  字数：0

　三个常规的暗部战术小队，外围还有两个暗部的狙击队伍，另外应该还有木叶的隐备力量，看来长老团的人对我是相当的重视。
　　“怎么样？如此的阵容你有把握能突击出去么？”雾凌双丝毫没有任何的紧张感，悠闲的观察着周围的木叶暗部。
　　“雾影的上忍雾凌双，这是我们木叶的事情，希望你可以不要插手。”领头的暗部看见雾凌双也在这里，显然这样的状况是他们没有预料到的。
　　雾凌双没有理会那个暗部，只是转过头来捉狭的看着我，我只能一脸的苦笑，有什么办法呢？当我决定救下三代的时候早就已经预料到这一步了，木叶的那群老不死的是不可能放任一个本国的忍者与本来就敌对的雾影忍者如此的亲密，再加上我做为医疗忍者，又知道木叶相当多的秘密，隔离对我审查这是那群老不死的一定要做的事。
　　其实如果不是三代，估计我很小的时候就要被那群老不死抓走了，对他们来说，一个可以预知未来的忍者，有如此的血继能力，是一定不能被外人所掌握的。
　　只不过这次的中忍考试事件，让三代再也无法对长老团隐藏我的能力，光是和雾凌双联合使用的那个复合连续的忍术就已经使众多的人大吃一惊，再加上我使用尸鬼封尽居然可以不死，这对木叶来说对其他忍国来说，这样的忍术就相当于原来世界的核弹一样，具有强大的威慑能力。
　　“还能怎么办，就如我以前和你说那样，你先让再不斩和白到雾影吧。”我无奈的耸耸肩，不管怎么说，我是不可能和他们回去的，暗部的考察和审讯工具我当然也见过，虽然我不担心我自己会有什么问题，不过我没必要去受那种罪，既然是他们先不信任我，那我也没必要去解释什么，至少现在的木叶已经没有办法让我的实力再次提升了，就算纲手回来，估计我现在的这个敏感的身份，她也不可能收我当徒弟了。
　　“老地方汇合，你知道地点吧，那么还有什么需要我帮你转达的。”雾凌双问道。
　　“记得在最后一场比赛的前一天晚上我给你的那三封信么？上面我写好了人名，你按人名送到这些人的手中就好了，下面你就该滚了。”我丝毫不给雾凌双面子，说完话后就一脚把她踢飞。
　　“春野樱你给我记着。”耳边传来雾凌双的吼声，我知道她已经安全的离开了，接下来就是我的战斗了。
　　这里离村子的边缘大概2公里，目前包围我的人有20人以上但是不到25人，从隐藏技巧的实力上来看，上忍有3名，中忍18名，可能还有1-2个是我的能力不能发觉的，有点辣手啊。
　　“樱队长，希望你能跟我们回去……”没有听完那个家伙说什么，我摆了摆了手。
　　“来吧，我知道你们的任务，不要多说什么话了。”说完，我立即发动忍术，幻术，藤栓，接着影分身术。
　　我突如其来的攻击让正面的这三队暗部反应不及，除了大约4个人躲过我的幻术以外，其他的忍者都已经被我的幻术暂时困住。
　　而我分出了3个分身，立即向3个不同的方向跑去，一开始躲开我的攻击的那4名暗部马上就帮助同伴解开了幻术，紧接着一队向着我的一个分身追去。
　　等到这些人跑远了之后，我从树后走了出来，其实我刚刚在发动影分身术之后，又发动了一个小小的幻术，故意隐藏了我的本尊。
　　现在我应该快点赶去汇合了，不然等这些家伙发现那些都是影分身的时候，估计我想走都走不了了。
　　运用起瞬身术，我马上就消失在原地，向着和雾凌双约好的汇合地点赶去，那里是雾影在火之国的一个小型情报站。
　　我拼命的赶着路，身后又传来一声爆炸声，看来对方越来越近了，还真是紧追不舍，10分钟前我就已经离开木叶村的范围，然后我就在一路上留下了相当程度的爆炸陷阱，我可没有卡卡西或者牙那样的忍犬，也没有一些可以反追踪或者感应忍术，所以只能通过这种拙劣的方法来获知对方与我距离，从而判断自己的离开方向。
　　马上就要到了，后方的爆炸声已经停了下来，看见对方已经发现我的目的，那么对不起各位了，其实你们追的那个也是影分身呢。
　　正当我以为安全的摆脱了追兵的时候，一个意想不到的人影出现在我的面前，银法覆面，一脸懒散的表情，虽然看起来很帅，不过让人感觉没有精神，COPY忍者旗木卡卡西。
　　“你是怎么知道我真身的位置的？”刚问出这句话我就后悔了，因为我看见了他身边的帕克，卡卡西的忍犬。
　　“虽然我也认为长老团这次处理事情的方式有些冲动，不过你也不必离开木叶吧，要知道日向一族和3代已经再与长老团商议，你还是和我回去吧。”看来卡卡西确实不适合做说客，就这几话想叫我回去，未必也太儿戏了点。
　　“不用了，说来上次我们还没分出胜负吧，那么这次就让你看看我的全部实力好了，如果你不用全力可能会死哦。”我对着卡卡西一笑，人已经从他的眼前消失。
　　紧接着我马上出现在卡卡西的身后，手中的手里剑对着他的肩膀刺了过去，砰的一声，是影分身，果然不愧是卡卡西，没有过多的惊讶，我立即警戒着四周，周围没看见，上面也没有，那么就在地下。
　　聚集查克拉在右手的肌肉中，体术爆拳，这是我模仿纲手的怪力创造出的近身体术，对着脚下的地面一拳轰了过去，轰的一声，地面被我砸出一个5米的大坑，卡卡西这个时候在坑的中央，愕然的看着我。
　　“卡卡西，我早说过，你不尽全力的话真的会死哦。”清理了一下身上的灰尘，我一脸好笑的看着傻眼的卡卡西。
　　“这下很难办啊，恩我现在已经被震伤了，那么回去报告不敌叛忍春野樱被其逃脱好了。”听见卡卡西的话我再次对卡卡西笑了一下。
　　“你看见那封信了吧。”
　　“是的，是真的吧。”
　　“是的，不过我希望你能保密，我们3年后再见。谢谢你，卡卡西。”
　　“真正说感谢的应该是我们。”卡卡西看着我远去的身影，喃喃的说道。
　　当我来到雾影的情报站时，雾凌双早就已经到了，看着此时的我一身狼狈，气喘呼呼，身上的衣服因为快速的赶路还要躲避敌人的追踪已经破损了很多地方。
　　“怎么搞成这样，你不是说没问题的么？”我没理会雾凌双的调侃，这家伙的嘴已经毒到一种程度，理她只会使自己更加生气而已。
　　“我要换件衣服，再不斩他们已经走了吧，信都送到了？”我接过雾凌双递过来的水喝了一大口。
　　“恩，都已经安排好了，下面应该是执行你的计划了吧。”
　　“那是当然，那两人行踪已经掌握了，至于怎么对付他们两个我想也不用我重复了，接下来就让我们代替这两人吧。”
　　雾凌双此时的脸上又开始出现兴奋的表情，“我早就想研究一下，五条命和不死之身到底是怎么回事了。”
　　PS:还有40多个精华，多来点书评呵呵，这两天网络好，书评说我给你们加精啊，顺便更新下.

第二十九章 新的晓之三北
更新时间2007-8-22 20:57:00  字数：0

　飞段和角都，晓的三北组合，原本就拥有强大的战斗能力，可是对于我们这两人来说，他们的弱点也暴露无疑，让他们成为晓之中最适合我和雾凌双下手的人。
　　飞段，某种拥有奇特诅咒术的人，只要拥有对方的血，变可使用诅咒能力让敌人对自己的伤害反弹回去，并且拥有不死之身，具体原因不明。
　　角都，曾经与木叶的初代火影交过手，拥有强大的忍术和能力，并且属于超级老怪物一类，拥有五颗心脏，必须全部破坏掉才能将其杀死，而且本身拥有五种查克拉的使用能力。
　　“不管怎么说，这两人确实比较麻烦啊。”雾凌双很疑惑，完全不明白我为什么会找这两个怪物下手，“想比起来那只蝎子和迪卡拉不是更容易对付？”
　　“这到未必，这两人的缺点也是非常明显的，因为两人都知道对方不会被杀死，所以对敌作战的时候，根本没有什么技巧性，虽然晓的成员一个个都有单独对敌的冲动，不过这两人的风格更离谱，完全不在乎对方的生命做出攻击，所以我们只要……”在我把计划和雾凌双说了以后，这女人突然哈哈大笑起来。
　　“早点说吗，原来是这么回事，那么我明白了，就这样办吧，你确定能加入晓么？”
　　“没有把握的事，我是不会去做的，看来我们已经找到目标了。”
　　我和雾凌双同时停了步伐，隐藏了起来，早在前段时间，我就让雾凌双留意这两个家伙的行踪，这两人可以说是晓的主战力，对付尾兽这两人简直是尾兽的克星，特别是飞段的那种BT的诅咒。
　　此时的飞段正如我原先记忆中的那样，长着一副西方人的面孔，而衣服中应该隐藏着他的武器，那把死神镰刀样式的武器。
　　角都不在附近，看来又是去换悬赏了，看来必须等角都出现才行，“先别急行动，等角都出来再说，以你的速度一定要一次得手，不然我们只有撤退或者死亡两条路。”
　　我只能再三的提醒雾凌双，毕竟这家伙如果疯狂起来一点都不比大蛇丸逊色，回想起这家伙见到大蛇丸时的兴奋劲，我就一身恶寒。
　　木叶村，我的叛逃给太多人造成了震惊，“卡卡西老师，你一定骗我，小樱不可能是叛忍对吧？”正在佐助病房中的鸣人对着卡卡西大叫。
　　可惜的是没有人能回答他的问题，因为我确实叛逃了，也没有人能告诉鸣人我叛逃的真相，虽然这个真相很多人都猜的出来。
　　木叶火影的办公室，自来也站在三代的面前，两人之间沉默的气氛笼罩着这个房间。
　　“为什么要下那种命令？”
　　“你认为我有的选择么？那个孩子自己隐藏了过多的秘密，就是因为她特殊的血继啊。”
　　“哎，那你找我来什么事？老头子先说好，我不可能接你的位置，我知道你准备退位了。”自来也说完便转身要走。
　　“去帮我找下纲手吧，顺便把鸣人带上，你很在意那个孩子吧。”苍老的声音传来，三代累了，虽然自己力争春野樱的清白，可惜这次是暗部特种行动部队的行动（也就是所谓的暗部中的根部），属于长老团直属的暗部力量，看来那孩子是早就看到这一点了。
　　“好吧。”相隔数十年的师徒重逢，没想到重逢的时刻居然是木叶危机的开始，自来也也不知道说什么好。
　　先不管木叶的众人是何想法，或者因为我的叛逃有什么样的骚动，至少现在我和雾凌双已经准备行动，角都已经从悬赏所中出现了。
　　迅捷无比的攻击突然发动，在角都和飞段斗嘴的一刹那之间，我与雾凌双已经同时出击，角都的身上立即飞溅出了鲜血，而身体上也破开了三个碗口般的大洞，一击得手之后，我与雾凌双马上离开两人的攻击范围，并且一脸杀气的看着对方。
　　飞段似乎被眼前的状况给搞的弄不清头脑，因为我与雾凌双袭击的速度太快，一击即退，完全让飞段震惊住。
　　角都此刻似乎因为我与雾凌双的攻击承受着巨大的痛苦，三个致命伤口，心脏处一个，其他两个在左胸部和腹部，也就是说一会只要注意他分解出几个面具，那么就知道已经击杀他替身心脏的具体数目，目前来看是至少毁坏了一个，我默默的观察着角都的反应。
　　“你们是谁，看来是对神所不敬的人。”飞段抽出了他的那把巨大的镰刀。
　　“等等飞段，这两人交给我来解决。”角都说话的同时，他的衣服已经被他自己撕开，露出了他那满布伤痕的身体。
　　我冷眼看着眼前的角都从身体里释放出了4个恶心的面具，4个面具相继落地，却有3个一落地之后便破碎为一堆黑泥状的物体，只有一个成为人型站立起来。
　　看来突然袭击的效果奇好，居然一次就击毁了角都的3个心脏，那么接下来的行动要容易许多。
　　“角都，这两人正好适合当我的祭品啊，让给我吧。”飞段显然对我们两人相当的感兴趣，脸上邪恶的表情更甚。
　　“你们似乎知道我身体中的秘密，所以你们今天必须死在这里。”角都冰冷的杀气有如实质般的压迫而来。
　　我与雾凌双都并未在意，如此杀气我与她都已经经历相当多的次数，何况角都的杀气根本比不上大蛇丸，“不知道你损失了3个心脏之后，还有没有可能拿走我两人的性命。”听见我的话语，角都眼中精光一闪。
　　“飞段，杀了他们。”
　　“早就等你这句话了，让邪教徒们都下地狱吧。”飞段听见角都的话后马上飞身向我袭来，而另一边的角都也已经施展出豪火球之术与雾凌双的水龙弹之术产生了激烈的碰撞。
　　我和雾凌双与三北的激战刚刚开始，木叶的卡卡西，阿斯玛，红也同一时间遭遇到了鼬与鬼蛟，我担心的事终究还是发生了，鼬回来了，佐助知道了鼬的回归，渐渐放下的仇恨的心再次被点燃了，火之国某村的旅店中，有如仇人般的两兄弟的想见，佐助的重伤，鼬的逃脱，自来也的迷惑，这些一切都未改变，而我却还以为我已经改变了未来。
　　画面转回到我和雾凌双与三北交战地点，此刻的角都已经一脸不相信的倒在了地上，而飞段早已被我和雾凌双切成了人棍。
　　“我会杀了你们，一定会杀了你们，就算我只剩下一张嘴我也会咬死你们，我是不死的。”雾凌双提着被割下的飞段的脑袋，而飞段正在那里大声辱骂着。
　　“看来你的计谋是成功的啊，出乎意料中的容易，我甚至都不敢相信，晓的三北就这样被解决了，不过你不觉的这家伙太吵了么？”雾凌双手中幻化出冰剑，一剑割断了正在吵闹的飞段的舌头，此刻的飞段只能发出呜呜的声音。
　　“还真是不死之身呢，把他交给你的手下吧，带回去好好研究。”对于雾凌双割下飞段的舌头我没感觉到丝毫的残忍，多年的暗部生活让我变的有些冷血，加上飞段这家伙并不是什么好人，经常拿别人的尸体做什么祭奠，那是对死者最大的侮辱。
　　走到角都的尸体旁边，从他的手上脱下了戒指，同时把飞段手上所带的戒指也给脱了下来，“出来吧，我知道你在附近监视我们。”
　　一个被猪笼草包围的男人从地下冒了出来，“很厉害，你就是木叶的樱花么？看来外界对你的实力评价并非虚言啊，既然你拿到了戒指又知道我在附近，想必是知道戒指是什么含义了？”
　　“戒指是加入晓的凭证吧，除非你们亲自邀请，不然想加入晓只有得到戒指才行，对吧？”我回答了某个草人的问题之后，雾凌双也已经把飞段的残肢分别摆好了位置，并且从怀中拿出了一个卷轴。
　　我走了过去，忍法，物封之术，瞬间飞段的所有残肢都被吸进了卷轴之中，而飞段的脑袋则被雾凌双装进了一个袋子，别在了腰间，不过我总感觉到很别扭。
　　“你应该已经通知了晓的统领了吧，作为加入晓的礼物，我给你们一个惊喜，我的能力是能看见未来的某些事情，而她的能力是幻化。”看见远处发呆的猪笼草男，我就知道他正在与首领联络中。
　　“你真的很让人惊讶，首先欢迎你们加入晓，至于晓的宗旨我想我不用重复了，那么请你们带上戒指，从今天开始你们就是晓新的三北。”猪笼草男说完就不见了，果然是藏头露尾的，不过我知道他还在暗处监视着我们。
　　“怎么样，接下来呢？”雾凌双走了过来。
　　“接下来我们就等3年后吧，3年后，如果佐助真的杀了大蛇丸，那么一切都会改变。”我看着木叶的方向，木叶的各位，3年后我们再见。
　　上半部完
　　PS：这章真的很难写，本来想写主角与飞段和角都大战，想想没有必要，漫画中对这两人描写几乎细致，却也暴露了两人过多的弱点，而且主角两人的能力对三北都具有针对性，实在是不想过多的描述两人与三北的战斗，总之下半部接着准备放出。至于某人希望的失身，或许可能也许，马上就会出现楼。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一章
更新时间2007-8-29 19:14:00  字数：0

　3年的时间说长不长，说短也不短，3年的时间已经让我从一个小女孩，长成一位亭亭玉立的少女了，当然青春期的烦恼也随然而至，还让雾凌双笑话了我好多天。
　　这三年中，关于木叶的种种变化我始终关注着，纲手还是如同原来那样接替了火影的位置，佐助果然还是为了力量背叛的木叶成为了叛忍，那么大蛇丸的死也是注定的事了，至于鸣人到是被自来也带着跑了，总之木叶的一切除了我没有成为纲手的弟子以外，都和原来一样没出现多的改变。
　　我和雾凌双这3年来，继承角都和飞段的任务，一方面查询尾兽的下落，一方面继续为晓募集资金。
　　这3年来我终于知道晓组织为何这样的强大，首先就是人员的控制，所有加入晓的成员，不管如何，都是2人一组，失去一人即马上补充一名成员，而补充的成员都是有特意能力的家伙，或者拥有相当变态实力的人物，如果不是组织邀请加入，那么就是杀死了组织的人获得戒指，至于戒指应该是零用他的特殊能力制作而成，没有一定实力的人是无法发现这戒指，简单的来说就是戒指上有种幻术的存在。
　　其次，在晓中，所有人除了一定要2人一组行动以外，生活可谓是非常的自由，除了需要完成组织的任务以外，其他时间完全属于你自己的支配时间，另外就是组织不管你研究任何禁术或者别的什么，只要不损害到组织的利益就可以。
　　我和雾凌双这3年来，光是被雾凌双那家伙拿来做人体实验的人数就超过三位数，而我致力于研究幻术和精神力攻击，包括大量的瞳术等。
　　另外，我这3年也常年没事就找那个死神聊天，询问他关于灵魂穿越等事，最关键的就是想问他，我们还能不能回到原来的世界。
　　死神这家伙到是知道的很多，原来我们的世界和这个世界以及很多的世界都是平行世界，理论上来说，都受到同一法则的保护，中间有超空间带相隔，一般没有什么交集，不过也会有意外发生就是了，比如我和雾凌双这样的情况。
　　至于我施展忍术必须要贡献出祭品这一说法，死神告诉我，这是这个世界的交换法则，他也不可违背的，不过他至少答应我，帮我找找有没可以穿越超空间带的方法，但是具他说，就算是他们这些算的上是神的生物，也没办法带着肉体去突破超空间带，那是受到法则保护的。
　　这3年的生活让我和雾凌双的实力突飞猛进，一方面是因为晓的规则让我们可以随意的行动和研究各种忍术，一方面是因为为了帮晓募集资金，我和雾凌双经常性追杀一些赏金颇高的叛忍，实战经验的提升相当快速。
　　“哎~累死了。”雾凌双伸着懒腰从房间中走出，一边还揉捏着自己的胳膊，“我说樱啊，帮我按摩下吧，我累了。”
　　“有那时间么？蝎和迪达拉已经出发了，你赶快准备下吧。”我没回头理会，只是不紧不慢的告诉了雾凌双一声，手上仍然在准备一些东西。
　　雾凌双用瞬身术来到我的身后，突然对我的腰部进行搔痒攻击，“哈哈哈！！停停啊，我叫你停啊。”我被她的突然袭击恼怒异常，转身对她大吼。
　　自从那家伙有次无意发现我很怕痒，结果我日后便倒霉了，一旦我出现对她不理不睬的行为，这家伙便针对我的弱点进行骚扰，可气的是，虽然现在我的体术可能比阿凯还要强一点，不过雾凌双这家伙更是个变态，反抗101次，只有1次因为我使诈转移了她的注意力成功以外，其余100次全部反抗无效。
　　“好了好了，别生气，你就这样想救那个孩子啊。”雾凌双放开了双手，捉狭的看着我。
　　我略微整理了一下自己的衣服，顺便压制了一下脸上潮红，“这到不是，我想顺便把九尾也给抓来而已，毕竟如果去到木叶，那样会很麻烦的。”
　　“你是在担心阿斯玛的死吧。”雾凌双走到一边坐下。
　　“也可以这么说吧，不管怎样，我们始终要去火之国一趟，另外我一直想看看，如果没有了九尾，鸣人会强到什么地步。”雾凌双对我的话不置可否，耸了耸肩。
　　“随便你吧，不过我们已经改变的一些东西，现在砂忍那边可是多了个夜叉丸啊。”
　　“所以我们去看看好了，反正最近你不老喊无聊么，你的那些研究最近又没进展，就当出去散布了。”
　　“也好，那么我们走吧，看看3年后他们长成什么样的帅哥了。”听见雾凌双的话，我直接一个白眼过去，真是3年了，这性格仍然没有什么改变。
　　我对着身边的地面说到，“猪笼草男，记得帮我们和零说声，我们过去玩玩。”
　　只见我刚说完话，那家伙就从地面冒了出来，恶狠狠的对我说到，“我迟早要让你成为我的肥料。”
　　雾凌双看见那家伙从地上冒出来，马上两眼放光，“哇，草草大哥，什么时候来给我研究下，条件你说。”听见雾凌双发话，那家伙马上嗖的一声就消失了，哎看见雾凌双就这样害怕，看来我还是人太好了。
　　“那么现在没问题了，走吧。”雾凌双站起来，随手拿起了自己的戒指带上，那是晓之北的戒指。
　　我也穿好了衣服，“走吧，现在我们可是晓之三北，去见见很久未见的老朋友吧。”
　　当我和雾凌双两人已经来到砂忍村附近的时候，迪达拉和蝎已经完成了任务，不过似乎蝎的样子相当的狼狈。
　　“哎呀，到底是谁让我们的蝎大叔这么狼狈啊。”哎，又是雾凌双那张该死的毒嘴，不过谁叫雾凌杀的体术完全克制蝎的傀儡，这也是没办法的事。
　　“如果你再多说一句，我不建议把你变成我新的傀儡。”蝎明显被雾凌双激怒了，应该怨恨自己的狼狈模样正好被雾凌双这家伙看见的原因吧。
　　迪达拉只是在一旁注视着雾凌双，没有多说什么，不过我怎么觉的气氛有点怪异，还是早点问清楚情况好点。
　　“一尾已经抓住了？”
　　“当然，本大爷的艺术可是完美的。”标准的回答，还真是个爆炸狂人。
　　我刚准备继续询问这次他们两人遇到的敌人，可惜的是猪笼草男从地上冒了出来，该死的家伙，怎么来的这么不是时候。
　　“仪式已经准备好了，你们准备一下。”
　　“知道了，真无趣，希望你的忍术别错哦樱。”雾凌双故意如此之说。
　　我白了她一眼，直接走到迪达拉的大鸟面前，观察着我爱罗，果然已经完全被克制住了，那么还是暂时按剧情来比较好。
　　猪笼草男消失以后，我们与蝎和迪达拉一同来到封印之地，其他的成员也已经到齐，不过雾凌双的那张毒嘴却再次得罪了鬼蛟，后果就是两人在零到来之前大打了一场，看着鬼蛟的样子，明显那家伙吃了大亏，哎，这丫头性格越来越恶劣了。
　　“木叶的人已经来了。”
　　“那么现在只能用那个术了，谁去？”零询问到。
　　“我去吧，我和木叶的一个家伙有点私人恩怨。”鬼蛟直接开口接到。
　　接下来就如我所知的一样，鬼蛟的分身离开之后，鼬的分身也离开了，而我爱罗也已经开始执行尾兽抽离，接下来应该我们出场了，我想看看当蝎子遇上大蛇丸，那一定很精彩。
　　果然不出所料，没有多久鼬与鬼蛟的替身已经被击破，不过我很好奇，木叶到底是谁代替了我的位置。
　　“替身已经完成任务了。”
　　“已经够了，现在一尾的抽离也结束了，那么绝你去处理下尸体。”
　　“是。”
　　“哼，你们使用的可是我的部下啊。”蝎满身怨气的发着牢骚。
　　“哎哟，那么没用的部下被用来当祭品应该是他们莫大的荣幸才对。”这个雾凌双，不知道和蝎有什么仇，居然每次见面都针锋相对。
　　“你想变成傀儡么？”
　　“你想变成我的试验品么？”
　　其余的人看见蝎和雾凌双吵了起来，都抱着看热闹的态度冷眼旁观，“好了，不要吵了，那么鼬把对方的情况说下。”鼬刚准备说话，我却在鼬之前开口了。
　　“木叶的旋风忍者凯的小队，队员是凯的弟子小李，日向家的日向宁次，还有一个女忍者是暗器行家，复制忍者旗木卡卡西的小队，队员应该有一个是纲手的徒弟，一个是九尾的人柱力，另外一个是砂忍的千代婆，我没说错吧鼬。”
　　“是这样么？”
　　“是的。”随着鼬的确认，晓剩下的人开始注视着我，毕竟大多数只是听说我有一定的预知能力，却没想我居然可以这么准确的预料到突发情况。
　　可惜我没有给他们思考的时间继续丢出了一个重磅炸弹，“接下来的20分钟内，蝎会被杀死，迪达拉会被卡卡西打伤，应该是手臂被截断，似乎是卡卡西新的忍术，其他情况未知。”
　　“什么？你居然说我会死？”蝎明显听完我的话后非常激动，甚至当场就对我释放出了杀气。
　　“呵呵，你可以不信樱的话，先提醒一下，樱的预言到现在为止还没出过错。”雾凌双有针对性的回敬了蝎一句。
　　“好了，樱的能力早已经过证实，包括这次的行动都是樱早在3年前就和说过了，所以不要怀疑，那么樱和雾凌双留下，帮助蝎和迪达拉，其他人员解散。”零的话音刚落，其他成员就消失不见，不过我的目的已经达到，晓的成员中已有几人对我露出了恐惧的眼神。
　　“我先告诉你们，这次的猎物是我们的。”蝎狠狠的看了雾凌双一眼。
　　“安了安了，你没有生命危险我和樱不会出手，那么我们先隐藏起来了，不打扰你们了，顺便告诉你们，那个最会吼叫的就是九尾的人柱力。”说完，我就和雾凌双用忍术隐藏了起来，毕竟现在不是我们出场的时候。
　　而我和雾凌双刚刚隐去身形，门口的封印已经被破，卡卡西等人的身影出现在我们的眼前，那个女的，居然是她，看来命运确实不是那么容易被改变啊。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 回去的希望
更新时间2007-8-29 20:51:00  字数：0

　我离开木叶三年，一直困扰我一个问题，就是我的离开到底会造成多大的蝴蝶效应，首先我救下了宇之波一族，包括鼬的真实身份都只有几个人知道，三代的性命我也救下了，最后我的离开，现在看来，虽然有些改变，不过一切仍然是一个完整的剧本，只是剧情人物改变了一下。
　　木叶代替我成为纲手徒弟的就是原来我的替身，那个暗部的女忍者，名字我早已遗忘，不过既然她可以救了堪九郎，那她的医疗忍术就肯定得到了纲手的亲传，加上本身她就是暗部的一员，实力应该在原来春野樱的实力之上。
　　打碎巨石的怪力，纲手的运劲的方法果然和我的不一样，首先就是查克拉的消耗，虽然同样是一瞬间的爆发，不过确实比我的方法要更节约查克拉，看来这次蝎总算遇到对手了。
　　接下来依然是迪达拉引走了卡卡西与小樱，迪达拉那边根本不用担心什么，我担心的是蝎，毕竟我还不想蝎这家伙死，既然他最后选择的自杀，想来他对这种生活也已经厌倦，而且我十分希望蝎可以和大蛇丸大战一场，至少我想在那时就取得一些大蛇丸身体的标本一类。
　　听着他们的对话，我总算知道了那女的姓名，原来是叫花井，不过没多久战斗便开始，千代还是利用了花井的怪力开始对蝎进行了进攻。
　　没出5分钟，蝎就必出了原型，结果当然是三代风影的出场，然后就是那华丽的傀儡术大战，就在蝎的本体终于转化到最后一具替身傀儡并刺中花井的一瞬间。
　　“动手。”我低呼了一声。
　　雾凌双突然出现在战场的中央，马上用冰刃肢解了那两具原来刺穿蝎本体的傀儡，不过眼前的两位敌人此时一脸的绝望，因为他们没想到暗中居然还有人隐藏在周围。
　　“喂，死蝎子，你没事别求死好不好，真是服了你了，你的本体，姑奶奶就先收下了。”雾凌双说完，马上把蝎的傀儡身体四肢给削去，架起就跑，这让千代和花井一时都没反应过来。
　　而我也适时的出现在千代和花井的面前，“作为你们战胜蝎的奖励，告诉你们一个情报，在草隐村的天地桥，十天后的中午你们去那里，大蛇丸的手下有蝎的探子，你们在那里可以和他汇合，那么我先走了，别动用你的傀儡术，如果你真是千代，那么我的名字你应该听过，我就是原来木叶的樱花。”花井此时似乎想爬起来拖住我，不过我不会给她这样的机会。
　　“你就是代替我的忍者吧，原来一直作为我的替身存在辛苦你了，帮我好好照顾鸣人君。”我在离开之后，回头看着远处的花井，对不起，现在我只能这样，希望你们能坚强。
　　“怎么样，搞定了没？”
　　“恩，已经告诉他们了，去看看迪达拉那边，不然你先回去好了，终于还是给你找到了好的试验材料。”我看着在雾凌双手中的蝎，真是为他可怜，终于落到了这个魔女的手里，默哀一下，看来已经被下了封印，不然蝎肯定不会这么老实。
　　“哈哈哈，是啊，我现在就回去做试验了，你自己小心啊，蝎大叔，哈哈，让我帮你治疗哦，绝对可靠。”听着这家伙的笑声，我赶紧赶往迪达拉那边，虽然知道迪达拉可能没什么事，不过万事总有意外，对了，蝎的戒指，算了，反正会给啊飞件到，到时候直接要回来好了。
　　用最快的速度赶到了迪达拉与卡卡西的战场，没想到正好看见卡卡西对迪达拉使用那个新的忍术，万花筒写轮眼，这绝对是空间忍术，和月读一样，但是好像比月读有更为明显的感觉，直接操纵空间进行攻击。
　　这么说卡卡西已经研究出新的写轮眼使用方法了，毕竟我还没见鼬使用过，原著中也没有说到鼬可以直接外部操作空间攻击，难道写轮眼的血继每个人的使用方法都不同？我愣神之间，迪达拉已经从空中掉落，并且遭受了鸣人猛烈的攻击，再看看卡卡西，看来是暂时失去战斗力了。
　　不管怎么说，既然可以操纵空间，那么必然和我们回去的方法有关，要抓住卡卡西，想到这里我不在犹豫，马上显身出现，在鸣人没反应过来之前，同时对他的几个影分身进行攻击，全部都被我打飞出去。
　　“迪达拉，没事吧。”我看向身后一脸郁闷的迪达拉，可能是他也没想到卡卡西居然有这样变态的能力，虽然我已经提前提醒过他了。
　　“切，要你关心，我可是刚准备给他们看看什么叫艺术家。”我可没时间理会迪达拉的疯语，因为我的眼前凯等人出现了。
　　“小樱。”鸣人看见我的出现似乎很兴奋，但是我仍然是无表情状态，1对6，按照我所知的卡卡西应该还有一次万花筒写轮眼的使用机会，加上凯等人，看来相当难办啊。
　　“没想到你居然加入了晓。”卡卡西看了看我的装束。
　　“是啊，3年了真是好久不见了。”我仔细的观察着他们的实力，天天是最好解决的，其次鸣人这家伙，只需要注意别让九尾的力量暴走，宁次的白眼可以看穿我的一切动作，有点难办，加上凯和李这两个体术高手，还有卡卡西可以看穿一切忍术的写轮眼，还真是豪华阵容，雾凌双偏偏这个时候跑回去做试验了，我还真是倒霉啊。
　　“你为什么要背叛木叶？”恩？我没想到这句话居然是从宁次嘴里说出来的，难道他真的很在意我背叛的事？
　　“没有为什么，现在说什么都太迟了不是么？”听见我的回答，鸣人一跃而起。
　　“小樱，回来吧，大家都等着你回来呢，你知道不知道佐助也离开了！”鸣人果然还是那样呢，那种始终为人着想的性格，看来他还不知道，以前和他在一起的其实是我的替身，并不是我本人。
　　“不用说了，这个人我要带走，我爱罗你们也救回去了，不过我先告诉你们，他已经死了，所以我希望避免无谓的战斗。”
　　“不行，我一定要把你带回去。”鸣人根本没等我把话说话，第一个就冲上来，还是那样的冲动。
　　“鸣人回来。”卡卡西的叫声并没有叫住鸣人，和以前一样。
　　回身，躲过鸣人的攻击，一脚把鸣人踢飞出去，这个感觉是影分身？看来变成熟了许多啊，我走神之间，天天的暗器已经漫天的飞来。
　　“迪达拉，去找你的断手，然后赶快走，这里交给我，还有如果你敢用自暴，我下次让雾凌双去研究下你的身体结构。”对迪达拉说完之后，我马上结印。
　　冰遁之术，水晶护壁，四周的水气向我的身边极快速度的聚集，慢慢的形成了一个水晶球，把我包裹在中间，天天的暗器打在水晶球上发出“叮当”的乱响。
　　“木叶旋风。”两个声音在我耳边同时回响，凯和小李出手了，两人的重踢同时命中我的护壁，乒乓一声，护壁宣告粉碎，而两人攻击仍然没有停止，就和有心灵感应一样，同时借力另外一次侧踢接仲而来，砰的一声，两人只是踢中了一根木头。
　　“替身术！”体术我虽然比不过你们，不过对付你们两个忍术白痴的话，“幻术……”可惜刚刚通过替身术落到地面，没想到宁次的攻击就已经袭来。
　　“八卦一百二十八掌！”沉闷的声音代表着宁次的愤怒，难道我的背叛对他的打击比鸣人还大？不至于吧。
　　几乎和以前一样，我马上使用太极与宁次相互交起手来，3年来我专心研究体术，也多亏雾凌双的知识，她居然知道完整的太极拳，经过她的培训，现在的我已经和以前那种一知半解的打法相去甚远。
　　“八卦空掌。”
　　“太极崩手。”
　　掌与掌的碰撞，轰的一声我与宁次同时退开，厉害的家伙，居然进步这么大，那一百二十八掌都是虚招，其实是想用点穴封住我的查克拉，最后的杀招就是八卦空掌，可惜的是早被我看透。
　　我飞身后退的同时，再次准备结印，脑后却突然感觉出大量的查克拉在聚集，不好是鸣人，马上临时改变忍术，同时凌空转身，正好看见鸣人的螺旋丸。
　　“螺旋丸！”
　　“水旋丸！”
　　“轰轰！”巨大的查克拉相撞的冲击力造成的结果就是我和鸣人两人被气浪冲飞了出去，而且螺旋丸的余劲居然让我的左手受到了严重的内伤，果然是四代留下的忍术。
　　借助身后树木，我用劲的踢了一下，使用太极的原理泄掉了些冲击力，再次站立在他们的面前，看来不使用点厉害的手段很难带走卡卡西。
　　“迪达拉，你好了没有！”
　　“嘿嘿，你终于知道喊我了，你也知道自己打不过他们？”迪达拉骑着大鸟出现在上空中。
　　“那么就开始吧。”结印，“复合忍术，百龙破。”忍术完成的瞬间我的面前同时出现了数百条水龙。
　　“不好，大家快退。”卡卡西大声的提醒着众人，众人听见卡卡西的呼喊，马上四散逃开。
　　这个时候水龙已经开始了大范围攻击，眼前不段有树被龙炮打到飞了出去，那么接下来就是重头戏了，“二重，百龙绞杀。”数百条水龙向众人冲去，这个时候我马上行动，卡卡西身体应该是受到刚才忍术的影响已经相当的行动不便。
　　“卡卡西不好意思，要你跟我走一趟，我对你的新忍术很有兴趣。”
　　“什么？”卡卡西猛然回头，发现我居然已经来到了他的身后，一时惊讶，我却一记手刀劈在了卡卡西的脖子上，并且用忍术已经封掉他的查克拉。
　　接下来我扛起卡卡西的身体，对着空中的迪达拉喊了一声，“迪达拉，我上来了。”连跳几下，跳到了树顶，再奋力一跳，跳上了迪达拉的大鸟。
　　“走吧，任务完成。”
　　转眼看着脚下急于追赶的众人，迪达拉马上就仍了几个炸弹下去，等众人躲过炸弹的袭击，我已经和迪达拉飞出去很远了。
　　凝视着眼前的卡卡西，我知道我们回去的关键可能就在他的身上了，也许真的可以穿越空间的界限，回到故乡。
　　PS:今天网络奇好，如果我下一章修改好，马上再更一章上来，我是说如果，这么多天没更新很有点对不住大家了，呵呵，再次感谢特别支持我的那几位书友.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章
更新时间2007-8-30 13:02:00  字数：0

　PS:抱歉大家，本来准备昨天晚上更新，结果再次上传不了，现在能传，马上传一章上来给大家看看，另外十分感谢一直支持我的书友门.
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　我坐在迪达拉的大鸟上，凝视着卡卡西的那只眼睛，写轮眼，居然拥有控制空间的能力，虽然我的精神幻术也可以做到这一点，不过和月读一样，只是自己创造出一个私有空间，把别人的精神拉入，可是卡卡西的写轮眼攻击完全不一样，可以直接在外部扭曲空间，甚至操纵空间进行攻击。
　　从卡卡西的攻击来看，似乎鼬的写轮眼也没有到达这样的程度，至少我还没见过鼬拥有如此的攻击方式，怪不得大蛇丸这么想得到这双眼睛，就算是我现在也对写轮眼大感兴趣。
　　“喂，你不会是看上卡卡西了吧。”就在我思考写轮眼到底隐藏了什么样的秘密，迪达拉那突如其来的声音彻底的让我整个思路都被搅乱。
　　“迪达拉，如果你想再丢一只手的话，我不建议帮你一下。对了，蝎的戒指应该给阿飞件到了，你一会去拿回来。”我冷冰冰的提醒着迪达拉，对晓组织里的这些狂人，如果对他们太好说话的话，他们反而会看不起你。
　　迪达拉听见我冰冷的警告声之后，马上乖乖的闭上了嘴，看见他已经乖乖的控制大鸟，我又转过身来，卡卡西的问题颇难处理，虽然已经抓到他，可是他未必会和我合作，毕竟我离开时并没有告诉他我会加入晓。
　　如今我人既然已身在晓，那么他也知道我一定会对鸣人下手，不好办啊不好办，又不能把真相告诉卡卡西，但是我也不想等那么久啊。
　　转念之间，大鸟已经飞到我和雾凌双的研究所上空，“喂，别发呆了，已经到了。”
　　没有理会迪达拉，我扶起卡卡西，就在大鸟接近地面的那一瞬间，跳了下去，落地后，回头对仍在空中的迪达拉仍了一个小瓶子，“里面是伤药，对你的手愈合有好处，顺便告诉你下，蝎没事，过段时间应该就可以回去了。”说完那些话我头也不回的扶着卡卡西走进了研究所。
　　刚刚走进我和雾凌双的试验室外面，就听见试验室中传来雾凌双那恐怖的笑声，哎可怜的蝎，希望你自求多福，至少在这家伙彻底陷入疯狂的时候，是谁也不能去打扰的。
　　我把卡卡西放到床上，顺便用解了开了卡卡西的封印，只见卡卡西的手腕动了一下，猛然惊醒，立即坐了起来，从手袋中拿出苦无，警戒的观察着四周。
　　“我说卡卡西，你可以放松一下不？如果你继续这样，我不保证你的精神还能支持多久，那个术对你的身体负荷很大吧。”完全当做没看见卡卡西的反应，我自顾自的倒了杯水，悠闲的在卡卡西面前坐下。
　　卡卡西看见只有我一人在，放松了心情，盘腿坐了下来，“难道请我来坐客都不给我杯水喝？”
　　“猪笼草男，你有事就出来说，如果下次再这样偷窥，我会让雾凌双研究下你的构造成分。”没有去理会卡卡西的调侃，对着眼前的空地我恶狠狠的说到。
　　“你再喊我猪笼草男我一定把你吃掉。”绝从地上露出身形，一副气急败坏的模样。
　　我直接给予那家伙一个蔑视的眼神，反正这家伙也只会磨嘴皮子，对于他的实力早已经在第一次被我和雾凌双激怒的时候就摸的一清二楚，“说吧有什么事？不用在乎这家伙，我会消除他的记忆的。”
　　“首领通知你们，二尾猫又可以开始抓捕了。”
　　“我当是什么事，跟首领说，五天后我会让人把二尾送到他那，还真是麻烦。”果然要开始抓捕二尾猫又了，那么接下来是三尾，四尾，这些到最后在火之国与鸣人冲突大概还有1年的时间左右。
　　“你还不走干吗，有事快说。”我转过头刚准备问卡卡西些事情，却发现绝还没有离开。
　　“啊没什么，只是想给你些惊喜而已。”惊喜？什么惊喜？
　　眼看我越来越冷的脸色，绝很识趣的马上消失不见，我转过头看着卡卡西，结果发现他被我们的谈话似乎给吓到了。
　　“喂，回魂了，怎么给吓到了？”
　　“你真的要帮助晓抓捕尾兽？”卡卡西显然还是不能相信，我现在属于晓的成员。
　　“那是当然，尾兽流传在外本身就是一种危险，不如把他们集中到一起完全封印的好，现在东一只西一只，还有人柱力，怎么看都是绝对潜在的威胁。”
　　“那你知道不知道晓的目的是什么？”对于卡卡西的询问，我觉的很好笑，难道他还想劝我脱离晓？
　　“当然知道，不过这些不能告诉你，所以呢前面告诉你的那些就当是等价交换的情报，接下来我有问题要问你。”目前我最关心的还是卡卡西那种新的忍术。
　　“你的新忍术是不是可以操纵空间进行攻击？”
　　“是的。难道你想问这个？可惜的是我可以告诉你，没有写轮眼似乎不能做到那种程度。”听见卡卡西的回答，我就知道和我预先想到的差不多，不过那家伙那种懒散的表情实在让我越看越不爽。
　　“那么….”正当我准备消除卡卡西某些记忆的时候，雾凌双正好从试验室中走出来，看她脸上兴奋的表情和满手的血污，他不会把蝎给分解成细胞来研究了吧。
　　“哈哈哈，我多年的研究就要成功拉，哇哈哈哈哈！！”疯狂的笑声，这家伙兴奋过头了。
　　“好了，我可是答应迪达拉把蝎完好无损的送回去，你到底对他做了什么？”为了防止她说出某些不应该说的话，我赶紧打断了她的感慨。
　　“疑？卡卡西？哇我可爱的樱，你是来送给我另一个试验的材料么？我实在爱死你了。”晕，这家伙简直不可理喻，简直答非所问，再看看卡卡西，明显已经石化了，脸上似乎还有点恐惧的表情，哈效果真好。
　　“别动站那，把你手洗干净再说，先告诉我你对蝎做了什么？”我看见就要扑上前来的雾凌双马上阻止住，我可不想被那双手碰到，弄一身血腥味。
　　雾凌双硬生生的停下脚步，看了看自己的双手，傻笑了一下，自己跑过去冲洗起来，“也没有什么，就是给他找了副身体，100%的肉身哦，而且还原他那个绝对的可爱脸蛋，哇哈哈哈！！”又开始傻笑了。
　　不过这家伙居然帮蝎恢复了人的身体，到底是怎么做到的，“你怎么做到这一点的，要恢复成那样就拼那一块铁饼似乎没什么作用吧。”
　　“也没有什么大不了的，我对角都的研究发现了那家伙结合心脏的忍术特点，于是我就把蝎的那个心核做为心脏给移植到了那个身体里，也就是说只要蝎现在的心脏部位不受损，那么他也几乎就是一个不死之身了。”雾凌双那家伙擦了擦手，走了过来，不过她的眼睛明显盯着正坐在床上的卡卡西。
　　卡卡西被雾凌双盯的浑身不自在，似乎想尽量的远离那种视线，我在一边看着都快笑出声了，雾凌双如果要研究卡卡西的话，早就知道把他拖进去了，这样子明显是在配合我吓唬他。
　　“反正你现在身体还没恢复，你就先在这里养养伤吧，到时候慢慢告诉我也来的及。”我知道绝又回来了，还带了迪达拉和阿飞来，就马上先出声让卡卡西别说话，看来是来确认蝎到底死了没有。
　　“走吧，蝎醒了没有，迪达拉他们来要人了。”我站了起来，做了一个让卡卡西禁声的手势。
　　雾凌双刚要回答我的问题，却发现试验室的门已经被打开，从里面走出一个小孩来，当我看见那个孩子的脸时，我当场就被惊呆了。
　　完全是蝎的再现，是活生生的人，并不是那种傀儡或者木偶一类，那种充满感情的脸孔让蝎原本就十分可爱的脸杀伤力大为增加。
　　“啊！！！！真是太可爱了！！”雾凌双一声大叫就扑了上去，而还没完全搞清楚状况的蝎在看到我们时也愣了一下，结果等回过神来的时候已经被雾凌双彻底的抱死了。
　　好巧不巧的是迪达拉，阿飞，还有绝三人这个时候正好从正门进来看见了这一幕，雾凌双兴奋的抱着一个男孩，那个男孩有着蝎的面容，但是却并不是木偶，更夸张的是，男孩身上现在什么衣服也没穿，这下事情大条了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 破晓
更新时间2007-8-31 18:38:00  字数：0

　我不知道现在这个场面是不是太让人震撼，不过这个场面绝对会进入火影十大经典场面之中，迪达拉那个惊讶的表情，绝那种愕然的神情，阿飞那夸张的动作，以及卡卡西为了不让众人注意到，他正在尽力的装做昏迷中的样子。
　　我的眼光移动到蝎所在的方向，对了差点了，还有一脸莫名其妙的蝎，以及本来不属于这个世界，现在却非常兴奋的抱着蝎的雾凌双。
　　“咳，既然来了自己找地方做，那个凌双，你找件衣服给蝎穿上。”等了许久未见人说话，只好我首先开口打破这种让人尴尬的气氛。
　　众人终于在我声音下回神，各自尴尬的找了凳子坐下，而雾凌双也注意到了众人到来，在蝎发问之见一把把他拉进试验室，然后就从试验室中传来两人争吵的声音，接着突然安静了，应该是蝎被雾凌双的试验室给吓到了，毕竟那里面我从进去过一次后就再也不想进去了。
　　“怎么了，居然3人一起过来，这可是大奇闻啊。”我仍然悠闲的喝着我的茶，当然我也在想着这3人结伴而来的目的。
　　无非就是来确认蝎到底死了没有，至于阿飞的身份问题，我一直有个怀疑，这家伙看起来好像很弱的样子，很可能是拌猪吃老虎。
　　从刚才他那种夸张的反应来看，明显是装出来的，不过他脸上的条纹让人无法猜透他的真实想法，还真是让人头疼呢。
　　“阿飞，如果你的手在乱碰我的药品，我马上让你手边成骷髅。”不经意的一眼偶然发现阿飞在注视着我的药品，而且那双手好像有点不太平。
　　“哈哈，樱前辈怎么会呢？阿飞只是好奇而已。”又隐藏起来了，刚才明明有种不协调的感觉。
　　“绝，怎么了？刚才你也已经看到了，蝎已经被救活了，所以一会你们就可以离开了。”并不想和这些人扯上多大的关系，我现在只希望雾凌双能快点把某位正太大叔带出来，现在的气氛实在是相当的怪异。
　　“哈哈，搞定了，怎么样蝎大叔，完全的人类身体，并且不影响你傀儡的使用，哈哈哈哈！”还好，雾凌双笑声从试验室中传出，蝎也已经穿上了衣服，从试验中走了出来，雾凌双就跟在身后，不过原本是木偶的脸突然变的相当生动，让人感觉颇不习惯，特别是蝎以前不管如何的心情总是一张毫无表情的面孔，和现在这张红润的娃娃脸实在是有点……..
　　“这真是蝎？”迪达拉一脸的不可置信，要知道蝎的本身作为搭档他是最为清楚的，可是现在蝎到是活生生的站在他的面前。
　　“本小姐的艺术品难道还有差的？本小姐不想让他死，他死不了，HOHO。”雾凌双那种高傲的声音回响在房间中，不过我怎么感觉这些人都打了声寒颤。
　　“哼，雾凌双，本大爷以后再找你算账，阿飞把我的戒指拿来。”蝎的心情似乎很好啊，难道是被雾凌双的试验室给吓到了？
　　阿飞不情愿的掏出了戒指递给了蝎，嘴里还嘀咕了几句，不过再看见蝎那个要杀人的眼神之后，马上乖乖的闭上了嘴，安静的站在一边。
　　“好了，各位没事快走吧，我还有事要做。”眼见他们已经知道想知道的事，我就下了逐客令，迪达拉和绝到没有什么，那个阿飞始终让我浑身不自在。
　　“哼！”蝎依然闷哼一声，第一个走了出去，紧接着迪达拉也跟了出去，然后是阿飞不情愿的跟着离开了房间，恩？绝还在这里干吗。
　　“你还不走干吗，难道要我请你吃饭？我这里可没有足够的养料，都被雾凌双做为试验素材了。”
　　“啊不是，只是最近研究出了一种新的毒药，正好想试试效果，顺便你帮我研究出解药吧。”什么？不好，我立即使用藤栓想困住绝，结果绝化为了一滩泥土。
　　“猪笼草男你给我记着，下次我见到你肯定要把你做成盆景放在门口。”我对着门外怒吼，太大意了，过多的注意阿飞的行为，竟然把这个威胁分子给忘掉了。
　　他刚才说毒药，那么这里下毒的人就只有3个人，我和雾凌双还有卡卡西，如果想偷袭我和雾凌双，基本不太可能，这些年的研究让我对医疗忍术的理解不敢说超越纲手，至少某些研究方面是纲手所比不上的。
　　毕竟纲手是火影，是三忍之一，她是不会拿人体作为试验素材的，那么作为对我和雾凌双下毒就可以排除，卡卡西？
　　我马上运用查克拉对躺在床上的卡卡西进行了检查，皮肤正常，筋脉正常，体温正常，血液，不对血液里有种植物的细胞分子，这个该死的家伙。
　　“怎么了？你怎么这么紧张？”卡卡西看见我突然冲过来对他的使用医疗忍术，莫名其妙的问到。
　　“乖乖的给我躺着别动，该死的绝，下次给我看见一定给他好看。”我把卡卡西的几个穴道用点穴的手法封住，防止这种细胞分子扩散到他的全身。
　　“凌双，我要带卡卡西进试验室几天，二尾的事情你去安排吧，三天后让再不斩把二尾带到零那就好了。”没有管雾凌双有没有听见我说的话，扶起卡卡西就往我的试验室中走去，麻烦的毒物。
　　其实说是毒物，不如说是绝一贯喜欢用的伎俩，只不过这次绝可能不知道卡卡西对我的重要性，姑且不论他的写轮眼是不是具有操纵空间的能力，就光是我对这副身体主人的承诺我就不能让他这样死去，如果放任不管，这些植物细胞分子会在他血液中生根，最后卡卡西只会边成绝的傀儡。
　　该死的绝，等我研究出解毒方法，我一定要把你变成盆景放在大门口展览，离我很远的绝此时浑身一阵发冷，“不会吧，只是开个玩笑，那种小毒物应该难不倒她。”可惜他没预料到，这次我是真的动怒了。
　　木叶村，火影办公室中，就在我专心为卡卡西解毒的时候，纲手却为卡卡西被我抓走的事在烦恼着。
　　“你的意思是说卡卡西是被木叶的叛忍春野樱抓走了？而且那个春野樱还加入了晓？”面对纲手的疑问，面前小李和鸣人一阵默认。
　　“好了我知道了，你们先下去吧。”
　　“可是纲手婆婆，卡卡西老师他……..而且还有大蛇丸的事情。”鸣人显然急着要救回卡卡西，纲手严厉的阻止了他。
　　“鸣人你也不是小孩子了，你们先下去。”听见纲手的回答，鸣人似乎还要争辩几句，却被突然出现的三代拦了下来。
　　等到几人一起离去后，三代对窗口说道，“你也都听见了，进来吧。”
　　自来也从窗口走进房间来，深锁的眉头，“为什么那个丫头要抓卡卡西，而且看样子似乎是突然决定的，老头子，她给你的那封信没说明么？”
　　三代抽了口烟，摇了摇头，“一切都如她所说的那样，基本没有任何区别，唯一的区别在与，她突然抓了卡卡西，而且长老会应该马上会找上纲手，如果真的找上，那么一切都如她所预见那样，她抓走卡卡西，难道是因为救下我未来产生了改变么？”
　　“应该不会，这次抓走卡卡西，听见他们的描述似乎她并不是很恋战，从战斗的方式来看，连另外一个晓的成员都很意外她会出现一样。”纲手一脸愁容，因为从她回来那时起，从三代的口中就知道这个女孩的天赋，不亚于她的医疗天赋，高超的幻术，以及对于新忍术的开发，无一例外的表现出这个女孩的天才，可惜的是当时没有及时阻止住根对她采取的措施，但她早就预料到了，完全的躲避了根的追捕，并且消失了3年，再出现的时候已经成为晓之一员。
　　“纲手，我们有事找你谈谈。”正当三人苦思我为什么要带走卡卡西的同时，长老会的一员突然进入办公室。
　　三人对看一眼，看来该来的还是要来了，纲手没有多说什么，跟着长老会的人走了，静音跟在她的身后，留下自来也和三代。
　　“看来确实该准备行动了。”三代叹了一口气。
　　“那么我去通知他们么？”
　　“恩，破晓启动，你去吧，真的一切都被她料中了。”
　　“老头子，你应该庆幸，她不是我们的敌人。”自来也临走之前回头对三代说道。
　　三代笑了笑，“因为她是木叶的忍者啊。”
　　PS:本周还有40个精华，别浪费了呵呵我这几周有时间，给点书评啊.

第五章 凌双之情
更新时间2007-9-11 22:35:00  字数：0

　水之国，零在这个时刻看着眼前送来的二尾猫又，此刻的他对春野樱的能力已经处于不得不信的地步。
　　从这个女孩3年前加入晓以后，每次晓的行动这个女孩都提前告知于他，因为他要她证明，她的能力是不是真实，毕竟一个可以预知未来的能力是恐怖的，不管对自己，还是对敌人。
　　虽然自己有过除去这女孩的念头，但是那种可以知晓未来，可以让自己战无不胜的能力是任何一个王者都不能拒绝的。
　　二尾猫又竟然如此轻易的就被送来自己的面前，那么自己也需要准备另外的计划了，那是她告诉自己的，她告诉自己百分之一百可以成功的计划，所以自己现在已经完全没有担心的必要了。
　　我并不知道，命运的齿轮已经偏离了它既定的脚步，但是我知道，我必须救活卡卡西，
　　绝的毒不同于一般的毒药，因为绝本身的特性决定了他是天生的植物系专家，几乎每次的毒药都可以让我好好研究上一段时间，并由我加已改进然后再交给蝎和晓的一些成员使用。
　　这次的毒药说难也不难，似乎绝故意让我可以彻底的研究这种植物种子，所以毒的流向一直在卡卡西的手部附近，不过为了防止意外，我还是封闭了卡卡西手部的血液流动，
　　而我现在需要准备的，就是在不让卡卡西大量失血的情况把这些该死的植物种子从他的体内取出来。
　　绝，你下次最好准备好伤药，这个该死的家伙居然让我唯一回去的希望差点就消失在眼前，等我治好了卡卡西，我就要你变成我门前的盆景。
　　雾凌双在配合再不斩等人抓住二尾猫又以后，变无所事事，春野樱那家伙已经为了帮卡卡西解毒，快5天没见人影了，而蝎与大蛇丸的见面是在10天后，那么现在就是说她无事可干，在百般无聊之下，雾凌双决定，去见见夜叉丸，因为3年前他和她之前有事没解决，现在是需要解决的时候了。
　　沙忍村，外围防卫线，夜叉丸带领着一队沙忍正在执行警备任务，不过正当他背后的手下准备和他报告的同时，几位沙忍同时的趟在了地上。
　　“我知道你要来，3年了，你也该告诉我真相了。”夜叉丸没有觉的惊讶，因为他知道来的是谁。
　　雾凌双显出身形，此刻的她没有了往日了那种疯癫，“你就这么想知道真相么？”
　　“当然。”夜叉丸转过身来，“那时候你只是个小女孩，不过你说的那一切让我震惊，本来我是不该相信你的，不过我却想不出，做为雾影的孙女，何况还只是个6岁的小孩，怎么可能知道如此众多的沙忍内幕，我相信你的话，你当时也答应我一定会告诉我你是谁，包括木叶的那次，你以前所说的一切都应验了，你到底是怎么知道的。”
　　雾凌双叹了一口气看着眼前的青年，夜叉丸，火影一个悲剧人物，自己的姐姐被身为风影的丈夫害死，儿子被当成了工具，如果不是自己正好遇到当时准备执行刺杀我爱罗的他，他也如命运中一般的死亡。
　　“某些事情我还不可以让你知道，不过春野樱的能力我想你们沙忍不会没有她的情报吧。”
　　夜叉丸惊奇的看着眼前的女子，“你是说你也有那种能力？”
　　雾凌双摇了摇头，“那不是一种能力，具体原因我无法和你说，因为还没到你可以知道的时候。”
　　“那你今天来是为什么？既然没决定告诉我真相，为什么又要来见我，别忘了你现在是晓的一员，我随时可以抓住你。”
　　雾凌双茫然的想着，为什么自己会来找他，对啊既然自己还没决定告诉他真相为什么自己会来找他呢？难道是同情这个男人的命运？不过现在这个男人也已经看见我爱罗成为了风影，他姐姐也可以安息了吧，自己还是放不下这个男人，这个原来一生充满悲壮的男人，必须去杀死自己姐姐儿子的男人。
　　雾凌双没有说话，转头就准备离开，“砂时雨。”沉闷的声音在雾凌双背后响起，可惜忍术击中的只是一个水分身。
　　“你认为你现在可以打败我么？别忘了我现在可是晓之一。”雾凌双站在夜叉丸的身后，两只手优雅的环住夜叉丸的脖子，在他的耳边说到。
　　“我不认为我可以打败你或者抓住你，不过你为什么不直接杀死我？”夜叉丸毫无惧意的转过身来。
　　雾凌双的眼睛渐渐变的凌厉，这个男人什么时候变的这么无惧，记得自己当年刚见到他时，如果不是自己，他连风影那种毫无人性的命令都不敢反抗。
　　“我现在就可以杀死你，你信不信？”
　　“信，不过我认为你不会。”
　　“呵呵，你认为我还是那时候的小女孩么？”
　　“不，我认为你一直都不是个女孩。”
　　接下来夜叉丸的表现让雾凌双大吃一惊，两唇的相接让雾凌双毫无反应的呆立在当场，等到雾凌双反应过来之时，夜叉丸已经离开了她的攻击范围以内。
　　“比如现在，那么现在你可以告诉我真相了没？”夜叉丸的表情看在雾凌双眼中，此刻的她已经接近发狂的边缘，自己居然被这个家伙吻了。
　　“呵呵，很好，那么我现在就告诉你真相，首先你必须活下来，冰晶秘术，晶龙凯甲。”随着雾凌双的声音，在沙漠中，雾凌双的身体上居然开始结冰，是真正的冰，渐渐的在她的体外形成一件相当夸张的冰系铠甲，特别是肩膀上的那两条冰龙，让人感觉到无法抑制的威势。
　　“这是我第一次在外人的面前使用这个术，除了你以为就只有春野樱见过。”
　　“那我不是非常荣幸，因为我现在在你眼中已经不是外人。”夜叉丸的眼神开始变的犀利，他知道接下来雾凌双的攻击必定是狂风暴雨。
　　“如果你能活下来，那么我会把所有的事告诉你。”声落，雾凌双已经从夜叉丸的眼中消失，订的一声，夜叉丸已经用手里剑挡住了雾凌双诡异的一击。
　　两人表情都是面带微笑，这似乎不是以命相搏，这似乎是朋友之间的切磋，或者说是恋人更为合适。
　　当夜晚即将过去，在沙忍村最近的树林中，雾凌双靠在夜叉丸的胸前，此时的两人早已衣衫不整，四周的痕迹突显昨夜的疯狂。
　　“你现在已经知道真相，还想问什么？”
　　“我只是奇怪，你为什么不让我插手这一切。”雾凌双抬起手，此刻的她满脸的红晕，抚摸着夜叉丸已经略显粗犷的面孔。
　　“因为你已经是一个脱离命运之线以外的人物，如果你再加入这一切，我不知道你是否能活下来。”
　　夜叉丸握住雾凌双的双手，“那你就可以确定你未必会脱离危险？”
　　“我毕竟不是这个世界的人，至少我比你更清楚这个世界的一切，记得我的话，不管如何，你绝对不要参与到晓这件事来。”雾凌双站了起来，略微皱了下眉头，接着穿了自己的衣服。
　　“如果我真的可以回去，我会回来带你走的，这是我对你的唯一承诺。”
　　夜叉丸凝视着眼前的女子，“那你要我如何承诺？”
　　“不需要，因为我们本身就是两个世界的人。”雾凌双说完立即就离开了，完全没有等夜叉丸有再次开口的机会。
　　夜叉丸的脑中回响着雾凌双昨晚告诉他的一切，这世界已经改变了。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 发泄
更新时间2007-9-15 20:07:00  字数：0

　三北的实验室中，卡卡西体内的毒种子已经被我暂时封印住，目前我也没办法找到更好的方法去解决他体内的毒，可是如果要进行放血的话，至少他这只手臂很可能废掉，不管如何如果他失去了手臂，那就是我的过错。
　　一脸疲惫的走出实验室，用冷水冲了把脸，总算使自己清醒了许多，看来还是要想想别的方法，有什么办法可以压缩那些毒种子。
　　多想无用，目前也只能走一步算一步，从那些种子的散布情况，绝明显没想让卡卡西死，所以种子很奇怪的一直在他手臂的血管中徘徊，真是搞不清楚那家伙在想什么。
　　放开自己的思维，我正想雾凌双这家伙几天来到哪里去了，居然都没有进来骚扰我，她就从门口走了进来。
　　“到哪去了？二尾猫又的事搞定了？”走到椅子边上坐下，这几天确实有点把我累着了，绝那家伙我一定要他好看，居然敢阴我。
　　“恩恩。”不对，有点奇怪。
　　雾凌双那家伙居然没有理我，而是低头不知道在思考些什么，眼看就要撞到墙上，“订”我仍出手里剑钉在了她面前的墙壁上，清脆的声音让她猛然回过神来。
　　“别释放杀气了，没有敌人，怎么一副心不在焉的表情，到底出了什么事？”我盯着眼前的雾凌双，实在很奇怪，她从来没这样的发愁过，到底什么事。
　　雾凌双没理我，独自走回了她的房间，怪了，这疯女人现在搞什么鬼，难道死了老爸老妈？不对，她这个世界的老爸老妈好像早死了，难道那个老不死的老头也死了？哎烦人，还是进去问问好了，几天后就是计划的开端，我可不希望出现任何导致计划失败的意外出现。
　　“到底怎么了？难道不能和我说？”走进雾凌双的房间，却发现这女人出奇安静的趟在床上，我甚至差点就想对她进行攻击，太反常了，要不是太过熟悉于她，我真以为自己中了幻术或者她被什么人取代了。
　　“你不会明白的。”怎么这话听起来这么奇怪，有什么事我不会明白的，怪了。
　　从旁边拿了张椅子坐下，看着眼前无精打采的雾凌双，似乎雾凌双也被我看的有点难受，终于开口了。
　　“你不是一直想问我夜叉丸的事么？”是啊，确实如此，怎么会突然提到他？我对雾凌双点了点头。
　　“我昨天去找他了。”哦，难道这家伙失手把什么人打死了？有可能。
　　“你难道杀了他，或者把沙忍给拆平了？”我调侃道。
　　“呵呵，我到真希望我把沙忍给拆平了，事实上我真希望我昨天晚上杀了夜叉丸可能比较好。”雾凌双把手放在额头上揉了揉。
　　“那你还愁眉苦脸的干吗，真要想杀他，下次去杀就是了，反正他在我们的计划中根本没有影响。”奇怪的家伙，从认识她开始她第一次这么奇怪。
　　“事实上现在他应该是计划中最大的影响了，因为我把我们的一切都告诉他了。”哦，啊什么？
　　“什么你把一切都说了？”我激动的差点就想把床上的这家伙给撕了，她居然把什么都说了。
　　“都说了什么？”
　　“我们的来历，我们的计划，我们的一切我都说了。”这女人脑子里到底想些什么？
　　“你的意思，现在他知道了所有的事？”
　　“是的。”
　　“你有没搞错啊，你去沙忍村就是为了告诉夜叉丸那家伙我们的一切事情，你，不行我要马上去把那家伙抓回来。”说完我就准备动身，可是雾凌双却拉住我，我一头雾水。
　　“你拉住我干吗，万一他把这些事情告诉沙忍的那些人，我们就完蛋了。”
　　“不会的，因为他爱上我了。”啊，这下我惊呆了，完全没料到雾凌双嘴里会突然冒出这样的话。
　　“而且我也爱上他了，并且昨天晚上我们做爱了。”雾凌双说完之后，我已经呆立在当场，爱上了，做爱了，我现在完全当机了，这到底是怎么回事？
　　“我要消化一下，你床上还好睡么？”雾凌双很自然的做了一个请的姿势。
　　不可理喻，这到底是什么对什么啊，我的脑袋已经快完全报废了，这女人，她居然能说出这样的话，做出这样的事，她比我想的还要疯狂的多，我现在需要发泄。
　　想到这里，我立即站了起来，“你现在似乎火气很大？”
　　“是的，因为无法理解你的作为，所以我需要发泄一下。”雾凌双此刻却露出了我熟悉的笑脸。
　　“确实，我刚回来的路上杀了12个岩影村的忍者，或许你在那里也可以得到发泄。”
　　“岩影村，不错的发泄对象，我大概知道为什么你每次都不和提夜叉丸的事了，你想过如果我们能回去你怎么对待他。”
　　“带他一起回去，他毕竟是应该死去之人。”
　　“你的爱好还真是特别。”
　　“你也不比我好到哪去。”
　　“帮我看好卡卡西，如果毒种子有异变，用这两个卷轴帮我压制住等我回来，我现在确实需要好好的发泄下。”
　　“不好意思骗你这么久。”奇怪的道歉。
　　“你没骗我，是我太笨了点，果然我还是没学会女人思考方式。”
　　“至少你现在懂了很多，不是么？”
　　“是啊，那么要不要我给你带几个试验品。”
　　“我要2个上忍，2个中忍。”
　　“1个上忍一个中忍，其他的给我做药物抗性实验。”
　　“1个上忍，2个中忍，不然你自己看着卡卡西，我刚才似乎没发泄够。”雾凌双得意的看着我，这死女人，现在把我吃的死死的，不知道是谁刚才愁眉苦脸的。
　　“成交。”
　　“OK。”
　　我离开雾凌双的房间，仔细想想雾凌双确实很早以前就和夜叉丸有说不清的关系，可能夜叉丸很早就应该知道雾凌双的事情，不过现在我很生气，所以有人会很倒霉。
　　随手打了个响指，中野立即出现在我的面前，“马上联络猿他们然后你们跟在我身后，记住你们只要收尸就好。”
　　“是，樱大人，另外岩影有6个小队正好在不远的村镇执行一个任务，那个村镇是绝的据点。”我的眼中露出了笑意，还真是想什么来什么，绝啊，我这次可以反送你一个礼物。
　　半个小时后，我站在岩影的那群人面前，不过怎么只有4个小队，而且4个小队才1个上忍带队，还有2只小队在哪里？
　　“你是什么人？”领队的上忍看见我突然出现他们的面前，开口询问到。
　　“红底白云的衣服，做为领队的上忍，你还没看出来么？”我蔑视的看着眼前的众人。
　　“晓么？我们岩影似乎和你们没有任何冲突吧，我是岩影的般藏，希望阁下能让一让。”般藏的态度十分诚恳，而且这家伙在五大国中也相当有名，针藏么？有点意思。可惜我这次就是来找茬的。
　　“土之针藏，没想到居然能遇见你，那么2个选择，你留8人下来，然后你们其他人可以自行离去，不然就是你们全部都留下来。”
　　“般藏大人给你面子，你以为你能一个人打赢我们这么多人，如果你想死我成全你，我的名字就是…..”可惜我没等他说完，周围的岩影就看见那名说话中忍突然的眼睛突出，一脸恐惧的死去。
　　“般藏，使出你们的全力。”我拿了下斗笠露出了真面目，般藏看见我头上的那道被划过的木叶标记，和我的面孔。
　　“木叶之樱花。”不错啊，看来岩影的情报也挺厉害的。
　　“那么你们准备好死没有。”我说完的同时，般藏的一个手势，剩下的忍者立即全部四散开来，5个在房顶上，4个在地底，眼前的加上般藏还有3个，还有3个在后退中，看来是求援去了，正好，这4队加起来才1个上忍3个中忍，分给雾凌双以后我自己都不够用来试药的，那么现在让我好好的玩一场吧。
　　

第七章 虐杀
更新时间2007-9-18 1:58:00  字数：0

　我把身上的大衣仍向一旁，却在遮挡住眼前众人视线同时已经使用了幻术，“针藏，来试试我这几年刚开发的幻术，镜月术，呵呵。”
　　眼前的岩忍门就看见眼睛一花，我人已经消失不见，剩下的就只有慢慢飘落的披风，“大家小心。”
　　般藏警惕的观察着四周，此时出奇的安静，没有任何人敢发出声音，“那是什么？”般藏身边的一名中忍指着空中缓缓下落的东西喊道。
　　一瞬间，所有人的目光都被空中的物品吸引，当般藏在那东西上突然发现自己的身影时，马上对四周大叫，“千万别看那面镜子。”
　　可惜的是他的提醒太迟了，此时的镜子已经树立在地面的中央，接下来的事让岩影的众人睁大了眼睛，一个个与他们一样的忍者从镜子中走了出来。
　　看着眼前和自己一模一样的人，众人都露出了一种恐怖的心理，终于有一个人忍受不了这种压力，提前出手了，“回来别轻易出手！”般藏大吼。
　　显然般藏的提醒太迟了，出手的那家伙不可置信的看着自己的混身被插满手里剑，这是刚刚自己攻击那个和自己一样的忍者使出的招数，明明全部命中了，怎么会打到自己身上，带着不可置信的面容，他咽下了最后一口气。
　　“所有人不要轻易攻击，这是幻术。”般藏下完命令以后，马上双手结印，地上的泥土马上向般藏的身上涌去，渐渐在身体上形成了一个土凯甲，接着那种土铠甲慢慢涨出了一根根的土刺，怪不得被人称做针藏，原来和自来也有着异曲同工的忍术。
　　不过般藏接下来的表现大出意外，并不是对我进行攻击，而是用土刺反向生长刺向自己，接着突然大吼一声开，周围的岩影的发现眼前的敌人全部消失了，而我仍然气定神闲的站在路的中央一脸笑容的看着他们。
　　“不错不错。”我鼓了鼓掌，“最笨的方法往往是最简单的方法，我很奇怪，你应该知道我在哪个位置，为什么不攻击我？”
　　般藏却没有回答我，此刻他浑身都在冒血，毕竟是被自己的土刺刺了上百个洞，虽然自己有所控制，但是这样的伤势恐怕也失去了一半战斗力。
　　“你为什么要找上我们？”
　　我装做思考了一下，“简单来说我现在心情很坏，所以想找人发泄，可惜晓里面不准内斗，正好又遇见你们，所以只好找你们发泄发泄。”
　　众人听完我的解释，一个个眼红于顶，就差没冲上来把我撕了，就因为我心情不好，所以他们要遭殃，这到底是什么逻辑。
　　“好了，开始吧，作为你解开这个忍术的奖励，我不使用幻术，那么这样你应该没有什么顾及了，对了提前说明下，别想着逃跑，使出全力和我打，如果我满意，我会放走几个人，如果我不满意，我记得这附近应该还有2只小队，我会继续找他们的麻烦。”
　　般藏听完我的话，一阵气苦，今天看来是凶多吉少，真不知道他们走了什么运气，惹上这个煞星，不过既然我不幻术，那么从来没听说樱还有什么拿手的忍术，毕竟木叶之樱花最拿手的就是医疗忍术和幻术这在五大国是最公开的情报。
　　“既然她说不用幻术，尽量用体术和她交锋，情报上说她的体术很差。”对两边中忍交代了一下之后，般藏马上结印。
　　“土遁，土刺林。”地面轰轰作响，接着一根根土刺从我的脚下冒出向我袭来。
　　我微笑着跳了起来，看来是想把我逼向空中，然后用人数拖延我使用忍术，接着近身用体术决胜负，相当有用的对策，不过似乎是过时的情报，现在的我就算是体术，除非是凯那样的BT或者日向一族那样的人，不然估计现在连卡卡西也不会是我的对手。
　　我落地的瞬间已经有三名下忍从地底钻了出来，同时从三个方向向我发动了攻击，面对的下忍第一时间就被我的太极崩手打中，在打中他的刹那，我的左手也同时从左边下忍的眼前略过，而我右手的下忍在我低头躲过他的攻击之后抽回右手用力的打在了他的胸膛上，那肋骨碎裂的声音连远处的般藏都可以听的见。
　　几乎是同一时间，被我第一个打中的下忍已经倒飞出去，口中吐着鲜血，在我左手的下忍确实不可思议的看着发现自己的颈动脉已经被我割开，此刻他双手捂着脖子似乎想要阻止那不停喷射而出的血液，就这样跪倒在地上，第三个被我打中胸膛的下忍却已经气绝，此刻的尸体正趟在10多米开外的地方，胸口明显的已经凹陷下去一块。
　　“不错的战术，可惜你们的情报错误，或者你们应该告知岩影大人重新去整顿下你们的情报部队。”我依然是满脸的微笑，但是对方的所有人看我的眼神已经满带惊骇。
　　“土遁结界，土牢术。”般藏眼见手下已经出现胆却之心，马上使用了土牢术把我困了起来。
　　“所有人马上分散撤离快点。”
　　“但是般藏大人你怎么办。”
　　“别管我，你们快走，这个情报一定传回岩影村。”般藏对着周围的众忍下着命令。
　　土牢术，第一次遇见，我记得四人众中有一个人也会这样的术，感受了一下四周的查克拉流动，不错的忍术，果然可以吸收施术者的查克拉，挺麻烦的忍术。
　　那么就这样，集中周围的水气，“水遁，水龙炮之术。”
　　轰的一声，般藏的土牢术就在我眼前化为了飞灰，我从结界中走出，看着眼前虚弱不已的般藏，四周的岩影都消失不见，看来是都分散逃离了，不过这个范围还真有些难办，幸好我早让中野等人安排人帮我控制住这些岩影的行动范围，想来也不会跑太远。
　　“你们犯规了，所以我决定一个都不放走，那么就请你先睡下吧般藏先生。”没有再等般藏开口，我直接把他打晕了过去。
　　“绝，帮我把他送到我的试验室交给雾凌双，如果你敢吃了，我就把你的基地拆了，再把你拿来当盆景，记得那些死人也要送去，你敢吃了试试。”我恶狠狠的对着眼前的一课大树警告道，转身就追向那些逃散的岩影。
　　绝在我走后从大树上分离出来，一脸苦笑，看来自己这次是惹了点小麻烦，真是的，一个木叶的忍者居然让她这么紧张，以前也看她杀了不少木叶的忍者怎么没见过这样的，想归想，绝还是照着我的吩咐把地上的3具尸体加一个人开始搬运到我的试验室那。
　　半小时后，在我的眼前倒下了最后一个岩影，真是很弱的一群家伙，奇怪的还有2个小队在哪里，这样才1个上忍2个中忍，只够给雾凌双做试验的，那些下忍根本对我的研究毫无用处，不管从身体素质还是抵抗力来说。
　　“出来吧，我知道你们观察很久了。”话音刚落，从树丛后走出了一行人，当我转身之后意外的发现，居然这群人还都是熟人，真是尴尬的会面。
　　领队的是凯与阿斯玛，剩下的人分别是鹿丸，天天，井野，宁次，小李，丁次，我警觉的跳起，果然是鹿丸的影子模仿术。
　　“大家好啊，鹿丸你的影子模仿术别用来吓人好不好，对了井野千万别对我使用心乱心之术哦，我怕你的心回不去呢。”我面带微笑的面对着众人，但众人脸上的表情却相当复杂。
　　“啊对了，躲在地底的那位也请上来。”
　　砰的一声，一个白毛大叔就这样出现凯等人的面前，还做出了一个相当搞笑的POSS，“自来也大人。”
　　随着众人口中的声音，没错，就是自来也，如果不是鹿丸的影子模仿术，说不定我还真无法发现隐藏如此之好的自来也，可惜了自来也的一番苦心，可能他想不动声色的把我囚禁在蛤蟆肚子里吧。
　　“HI，自来也大人，你们这么多人找我什么事呢？”
　　此时阿斯玛却突然走向前来，“小樱，卡卡西在哪里？”
　　我就知道，这么豪华的阵容来找我肯定是为了卡卡西的事，但是自来也也出现在这里，看来自来也找我有事要说，不过到底是打一架再说呢，还是直接用幻术把那群人催眠了再说，毕竟三忍之一的自来也加上凯和阿斯玛，还有这一群小强，我可没自大到可以打赢他们的程度，何况就算想全力打也要想着某个老头的恶趣味，还真是让我头疼啊。
　　

第八章 被俘
更新时间2007-9-21 19:19:00  字数：0

　悠闲的状态并没有持续多久，事实上在阿斯玛问过我以后，宁次的脸色已经彻底改变，于是在我回答前，他已经率先行动，八卦掌瞬间就把我的所有的退路全部封死，三年不见没想到他实力居然提升这么大，已经有超过上忍的趋势。
　　八卦掌配合白眼，虽然我在木叶时就领教了许多年，那时候住在日向家，为了帮助完善宗家的掌法我没少跟日足大人切磋，当然最后输的都是我，不过目前为止我仍然没找事什么特别好的办法去破解八卦掌。
　　从技巧上我是绝对超越宁次，但是从速度和力量上来说，不管如何我现在和他的差距是越来越大了，迅猛的掌法一浪高过一浪，我根本没有时间去结印或者反击，要用那个术么？不行，阿斯玛和凯都在，还有个自来也，如果我用了那招剩下的查克拉肯定没办法逃走。
　　再次挡下宁次的一掌，双脚在树枝上一点，抽身疾退，现在可不能被拖在这里，既然没办法找到岩影的小队，那么就让绝帮我找几个中忍上忍送过来好了，还是先甩掉这群人。
　　哪知我刚转身，就看见天天不知什么时候已经绕到我的背后，漫天暗器飞射而来，这些家伙的实力根本是完全变了一个样，原著中的天天我记得没这么聪明啊。
　　抛开那些纷乱的思绪，我使用替身术从暗器的围攻中逃离出来，结果我还没站稳脚跟，“木叶旋风！”天啊！连小李也这么会选择时机，不过为什么那三位大人物到现在都没什么动作？
　　可惜现在没时间给我思考，小李的攻击直逼近我的面门，回身用手架住小李相当有力度的一踢，好大的力量，借助飞踢的力量我再次向远处奔去。
　　恩？不对，这种感觉是心乱心之术，不好井野在附近，双手立即结印，“水晶壁！”我听见丛林中隐藏的井野发出了一声闷哼，看来是忍术被我抵挡住了，好险，如果以刚才的精神状况说不定真会被井野给控制住。
　　“手臂倍化术，超大掌压！”但是因为我为了防御井野的攻击终于停了下来，而这个时候丁次最强大的攻击从我的头顶直接拍下，没办法看来只有硬顶了，希望水晶壁可以顶住这次攻击。
　　“轰~~”烟尘散去以后，丁次已经收回他巨大的手臂，我现在是一身狼狈的站在被丁次拍出的掌型坑中，嘴角还有一些血迹。
　　“影子模仿术成功。”鹿丸靠在我面前的树木旁，露出了他那种自信的微笑。
　　当我准备硬顶丁次的攻击时，我就知道自己错了，因为我一瞬间竟无法动弹，我中了鹿丸的影子模仿术，一切对我的攻击就只是为了让鹿丸可以100%准确的对我使用影子模仿术，从而在不让我重伤的情况下活捉我，不愧是IQ200的天才，用那么多人吸引我的注意力。
　　“我猜到是你了鹿丸，我很好奇，你怎么知道我一定会逃跑？”
　　鹿丸换了个姿势，而我也跟着他换个姿势，不过你能不能不要用那么恶心的8字站法，很丢人的。
　　“很简单的问题，一开始我们出现的时候你身上完全没有杀气，你离开村子3年，加上你以前在暗部的生活，如果你准备战斗的话，你一定会散发出强烈的杀气，这从你刚才击杀那些岩影就可以知道，而且自从自来也大人出现以后，你的眼神就一直飘忽不定，证明你在想办法逃走，所以我让宁次突然对你进行攻击，造成一种假象，就是把我的计谋排除在外，是因为个人原因对你的攻击，如果你反击的话，阿斯玛和凯老师就会出手，如果你逃跑的话就象现在这样。”厉害的家伙，确实宁次一开始攻击我的时候，我真的把鹿丸给忽略过去了，那么现在我算是被抓住了，不过鹿丸忽略了一点，不但他忽略了，包括所有人都忽略了一点，那就是我的幻术，我可不想在这里就被他们抓回木叶，我想做的事还没做完，现在还不是解决那些问题的时候。
　　鹿丸和我解释完他的计划话音刚落，自来也等人便从树林中走出，自来也走到我面前，从衣服中拿出一个卷轴，“封！”
　　紧接着，我浑身的查克拉就象消失一般突然不见了，鹿丸此刻也解了忍术，我活动了下手脚，这下完蛋了，这个封印术到底是怎么回事，我的经脉都是相通的，并没有被点穴或者破坏，为什么我的查克拉会消失。
　　看着我脸上的表情，自来也终于开口说话了，“不用想了，这个封印和当初封印九尾的查克拉的封印原理是一样的，简单的说是缩小版，所以你不用想逃开，那么你是现在告诉我们卡卡西在哪里，还是我们带你回去再慢慢询问？”
　　苦笑，我只能苦笑，谁知道偶尔的想发泄自己的怒气居然会引来这样的结果，居然被木叶的这些小强碰上，而且还加个三忍之一的自来也。
　　“自来也大人，你应该知道晓是两人一组，我的同伴现在正和卡卡西在一起，所以你们不用想把我抓回去，抓我回去卡卡西也回不了木叶。”在场的人听到我说完，眉头都皱了起来，他们确实没想到这个问题，毕竟晓组织每个人的战斗力是相当强悍，抓住我也是因为我不想战斗的关系，他们也知道，如果我真的想和他们战斗的话，除了宁次和小李两人可以帮上忙以外，其他人也只能观战而已。
　　“那么你的意思是让我们就这样放了你？”阿斯玛开口说道。
　　“小樱，回村子吧，把卡卡西老师放了，大家都会原谅你的。”井野随后开口劝到。
　　我是很想回去村子，不过我一但回去，先不管晓那里会怎样，就算是木叶的那群老不死也不会放过我，而且现在那老头应该连团藏都没解决，我回去九死一生啊。
　　“对不起，我不能回去，那里确实不适合我。”我只有愧对井野的友情，“对了还有件事，卡卡西中了毒，如果你们真要把我抓走，不管卡卡西的死活我没什么意见，而且按毒发时间来算，根本来不及你们赶回木叶，所以我的建议你们放了我，我保证会把卡卡西完整的送回木叶。”
　　众人听我说到卡卡西中毒的时候都露出了关心的神情，而再听到我说卡卡西的身体情况撑不到回木叶，那也就是说卡卡西绝对没办法被纲手医治时，已经愁容满面，最后知道我有办法救卡卡西的时候，众人的表情又再次改变，真是好玩的大变脸，哈哈。
　　“那么你怎么保证你可以安全的放回卡卡西。”阿斯玛终于在沉默后第一个开了口。
　　“你说呢自来也大人？如果你想让旗木白牙的儿子就这样死去的话，我现在就可以跟你们走。”没有回答阿斯玛的问题，我反而对自来也说起话来，如果他真的知道那个计划的话。
　　“好吧，不过你一定要给我们个时间。”终于松口了，自来也顺便打断了身后众人的骚动。
　　“放心，我想你们应该还记的我和花井说过的话吧，在天地桥等着好了，到时候我也会去那，在那里把卡卡西还给你们，那么现在可以解开我的封印了么？”自来也想了一下，终于拿出卷轴。
　　感觉到查克拉回到身上，让我终于安下心来，如果查克拉真的被封印，我想我在这个世界的任务真的彻底结束了。
　　“那么各位，不要那样的面容，天地桥见。”说完我就用瞬身术离开了，不过在离开之前我低声对自来也说了一句话，接着就马上消失在众人眼前。
　　至于自来也究竟会不会按照我的话做我就不知道了，不过既然老头子还活着，那么自来也一定会按我的话去做的，现在的问题是已经募集到足够的材料，接下来就是要解决卡卡西的问题了。
　　我赶回屋子时，胸口突然一阵气闷，不由的再次吐出一口鲜血，丁次的肉掌攻击力还真是颇大，擦了擦嘴角残留的血迹，现在没时间管我的伤势，卡卡西的毒才是首要问题，已经不能在阻止卡卡西的血液流动了，不然他的手臂就废了，我走进屋内，看见雾凌双正坐在桌子旁喝着茶。
　　“都送到了？”
　　“恩送到了，你要的人我已经检查过了，有2个人和卡卡西的血型一样，已经帮你送到试验室了，看来你吃了不小亏啊。”这个毒舌妇，被人推倒之后的改变就只是嘴巴更毒了点，懒的理她，我快步走进试验室中，接下来必须一次性的帮卡卡西解毒，我深呼吸了一下，拿起了手术刀，压下胸口沉闷的感觉，走向趟在手术台上的卡卡西。
　　

第九章 中计
更新时间2007-10-23 19:53:00  字数：0

　当我再次转醒过来的时候，看着周围的一切，渐渐想起了我前不久做下的荒唐之事，我与卡卡西的衣服已经全部抛之于满地，浑身的酸痛说明了一个事实，尽管卡卡西还在半昏迷的状态，但是我有种想马上杀人灭口的冲动。
　　治疗卡卡西体内的那种毒药，一开始颇为顺利，在帮卡卡放光整条手臂的血液之后，我便马上把准备好的新鲜血液输入卡卡西的体内，然后又对卡卡西进行了一番检查过后，确认已经没有问题。
　　正当我准备把卡卡血液中的那种种子拿出来研究时，那些种子突然发芽，然后迅速的成长为一个小型的植物，接着以我肉眼可见的速度开出了一种让人觉的迷幻的花朵，紧接着我就感觉到身体的不对劲，当我意识到这是种催情香时，我刚刚于自来也等人拼斗中所受的旧伤好巧不巧的突然发作，然后就浑身无力，接下来的事情我现在想起来仍然觉的不可思议。
　　但是我可以确定的一点，当时的卡卡西应该也是清醒的，不过由于刚刚放完血，所以也相当的虚弱，这样多的巧合最终造成的结果，至少对我来说这个打击是无可比拟的。
　　“小樱，我……”卡卡西的话语打断了我思考，我不耐烦的摆了摆手，起身走下床，随便拿了几件看似完好的衣服套在了身上。
　　“你什么也别说，我不会要你负责什么，这完全是个意外，你现在休息一下，明天我们就送你回木叶，其他的事情不需要你管，还有，我和你的这件事情如果有第三个人知道的话，我会杀了你。”说完这些话我头也不回的走出了实验室。
　　刚刚打开门，就看见了雾凌双的脸，这家伙绝对全部都知道了，因为她的姿势是明显正在把耳朵贴在门上。
　　看见我出来，雾凌双尴尬的站了起来，脸上那种想笑又没法笑的表情我看在眼里直冒火，“想笑就笑，别一副那样的表情，不过笑归笑，如果说出什么不该说的话，到时候别怪我翻脸。”
　　我的话音刚落，没想到雾凌双就真的哈哈大笑起来，我气的直接一个手里剑仍了过去，这家伙微微地偏了一下头，又继续大笑起来。
　　“笑够了没有！”大概是看见我真的要生气了，雾凌双终于收住了那种夸张的笑声。
　　“那么你准备怎么办？”这家伙真的变脸比什么都快。
　　强忍着那种酸痛感，我走到床边趟下，凝望着天花板，“不怎么办，明天就把他送回去，正好10天。”
　　“没想到你的精力还真是充足，整整一天啊，你难道不想吃点东西。”说完雾凌双又是一副想笑的表情出现在脸上。
　　“你别在刺激我了，我现在就想把那家伙杀了，还有绝，我肯定会去找他算账。”
　　“拿去，先吃点东西吧，其实这也没什么大不了的，毕竟你也当了15年快16年的女孩，前世的那一切本该抛弃，卡卡西你也别想杀了，毕竟我们可能还要用他的能力回去，目前你也研究不出什么东西，找个时间找鼬谈谈吧，看看能不能研究下完整的写轮眼，另外告诉一件事，这几天那个阿飞的气息在你的结界内出现，如果不是你布下了三重的结界防护，还有重隐藏的侦察结界，估计我们都发现不了他，不过似乎他也觉察到什么，侦察结界刚刚探查到他的气息，他就消失了。”我接过雾凌双递过来的粥，一口一口的喝着。
　　“那个人本身就是有问题的，不过现在已经无法预测接下来会怎样了，我遇见了自来也，按道理来说，自来也不应该会出现这里，你说是不是要把零的资料给自来也看看，不知道为什么，零的那双眼睛让我觉的恐惧，我总觉的那双眼睛的能力要比写轮眼更恐怖的多。”我暗自皱眉，每次见到零的情景在我眼中一一闪过，唯一可以确认的只有那双眼睛，似乎可以看透我的一切。
　　雾凌双听见我的话也认真起来，收起了那副嘻嘻哈哈的样子，表情凝重的坐回了椅子上，似乎也在想着关于零的一切。
　　但是就在我和零相互沉默的同时，卡卡西却穿好了衣服从房间中走了出来，刚出来时他却被我和雾凌双的表情给惊了愣了一下，不过没有等到他开口，我就已经提前说出话来。
　　“如果你要说那件事，那么你可以不用说了，这是次意外，与你没有关系，只要你不和其他人说，那么这件事永远都不会有人知道，你也别说什么想娶我的话，那是不可能的，现在你坐下，我们有更重要的事要和你说。”雾凌双听见我的最后一句话，抬起头来诧异的看了我一眼，我对着她点点头。
　　卡卡西却仍然想说些什么，但是看见我和雾凌双脸上的表情，也知道出了什么大事，于是找了椅子独自坐了下来。
　　不过卡卡西，你好巧不巧干什么非要坐到我面前，不知道这样会很尴尬么？真是受不了。尴尬归尴尬，该说的还是要说，“卡卡西，你记好，下面我所说的话你就算是死了你的灵魂也不能说出口。”
　　卡卡西显然被我突然的话语给说愣住了，虽然想到事情可能会很严重，可没想到会严重到这样的程度，漠然的点点头，卡卡西终于摆正了脸色。
　　“首先要从十多年前宇之波一族被灭族之日说起……”大约叙述了1个多小时，当我全部说完时，卡卡西已经满脸的不可思议。
　　“这还没有完，从现在情况看来，破晓应该已经启动，但是有一点很重要，我们忽略了两个人，那两个人在我的能力中也没有出现的两人，一个是阿飞，另外一个是就是零，虽然零我早就知道这个人，但是他的那双眼睛，那眼睛的能力是未知，就算我加入晓3年以来也没有完全的见过那眼睛的能力，所以一会我们会给你看一副图，你记在脑子里，回到木叶后，告诉老头子，让老头子去判断。”说完以后我大大喘了一口气，这些东西压抑在我心中已经很久，从决定改变一切的时候开始，现在终于可以说出来了。
　　“那你们呢？如果你说的是真的，那你们在晓不是非常的危险？”
　　“我们的事不用你管，其他的事情就不多说了，你还有什么疑问就去问老头子，接下来我们有客人到了。”我从床上坐了起来，稍微活动了下筋骨，恢复了差不多了，虽然全力的在恢复伤势让查克拉消耗的有点大，不过应付这样的敌人应该还没有什么大问题，何况雾凌双也在。
　　卡卡西似乎也感觉到了什么，突然对门外露出了警戒的眼神，我伸手拦住卡卡西，“这件事你不要插手，估计他是想来找我帮忙的，毕竟现在除了纲手也只有我可以帮他了，你绝对不可以出去，你要记得我刚才说的话，如果有可能，过段时间我会亲自去木叶一趟，有什么话到时候再说。”
　　卡卡西终于叹了一口气，走会实验室中，而我也穿好了衣服和雾凌双两人来到了屋外，那双令我恶心的眼睛至今还是没变，虽然躯壳已经换了一个了。
　　“好久不见大蛇丸，不知道什么风把你吹来了？”平常的打着招呼，大蛇丸也吃了一惊，应该是没想到我会这么镇定吧。
　　“大蛇丸啊，你难道是特意来当我的试验材料的么？没想到你会这么愿意啊！”雾凌双的毒嘴仍然没有什么改变。
　　从大蛇丸现在的身体状况来看，他应该撑不了多久了，或许是佐助还没有成长完全，我的估计他是要我帮他拖延时间。
　　“杂杂，没有想到我当年居然没有杀死你们实在是我的失误啊，不过如果你们能帮我再延长1年左右的身体支持度的话，我就放过你们，怎么样？”奇怪，非常奇怪，大蛇丸为什么会知道我一定有办法可以延长他的身体支持度，我记得这个秘密应该除了我和雾凌双还有那具尸体以外没有别人知道，难道那具尸体被人挖出来了？
　　想到这里，我的脸色有点凝重了，这件事是一个秘密，我和雾凌双为了回到原来的世界，怕到时候万一无法身体穿越，只能灵魂回去，特意研究了大蛇丸的灵魂转生术，而且我的研究要比大蛇丸的完美的多，几乎已经毫无瑕疵，毕竟我可以和死神单独交流，不过那具用来研究的尸体早已经被我和雾凌双藏了起来，还加了10多道封印，怎么可能被人发现，就算有人碰了那尸体我也会发现，这点从上次宇之波鼬想偷偷接近我的屋子被我发现时我就知道，写轮眼的使用者也不可能。
　　虽然脑子已经计算过无数的可能，不过我也知道有些事情已经脱离我的计算范围，“如果我们说不呢？”
　　“那你们就死在这里，然后我会找到你的研究资料带回去，我相信有了资料，兜一定会很好的研究出来办法来。”潜影蛇手，说完立即发动的攻击，大蛇丸还是那个样子，不过这样的忍术现在也拿出来丢人不觉的有点无聊么？
　　“冰晶护壁！”我没有动手，雾凌双已经使用了秘术挡下了大蛇丸的攻击，“我说大蛇丸啊，我发现你越来越没研究价值了，这样的忍术也拿出来对付我们，你不觉的实在有点小儿科么？”
　　“那么就让我来陪你玩玩吧，碎冰枪！”随着雾凌双的话语刚落，从雾凌双的左右两手的空中出现了两把由冰组成的骑士枪，只见雾凌双，用左手抓住一把，立即做投掷状，猛的向大蛇丸所在的位置仍了过去。
　　“土震壁。”一道土墙从大蛇丸的身前升起，虽然气势惊人，不过当雾凌双的冰枪接触到土墙的一刹那，大蛇丸和兜突然发现，那杆冰枪居然就这样穿过了土墙，仍然射向两人。
　　两人立即分散的跳跃开来，轰的一声，当两人回过头时，地面上已经出现了一个圆形的大坑，大蛇丸的眼睛顿时眯成了一条线，而兜的脸上也露出了震惊的表情，如果被这个忍术正面击中的话，那后果绝对让两人吃不完兜着走。
　　“怎么样，还需要继续打下去么？我相信就算你是全盛时期的力量也未必可以击杀我们两人，更何况现在的你。”我阻止了雾凌双的下一次攻击，对着远方的两人警告着。
　　过了一会，对面的两人终于消失不见，我也松了口气，“为什么阻止我的攻击，这次绝对可以把大蛇丸的命留下，这样不是省了很多麻烦？”
　　“有人在注视着这一切，虽然我不知道是谁，不过如果这个时候就暴露我们两人完全的实力让那人知道的话，对我们是完全不利的。”我眼睛注视着远方，刚刚气息的很熟悉，不过还没等我发动结界术那人就消失了，到底是谁，只希望不要在这个关键的时刻出现什么意外就好了。
　　PS:这段时间因为感情问题所以没有更新让大家久等了，先放一章，其他的不多说，我在改稿子了，然后满足广大人民群众的愿望，主角终于被推倒了，不过这并不代表结束哦，还有推倒和嫁人是两回事，希望不要被口水喷就好拉.
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 实力全开 恐怖的瞳术
更新时间2007-10-23 21:42:00  字数：0

　大蛇丸退走以后，我与雾凌双又商量了一下，就马上把卡卡西安排好，并且给他看了零的双眼的图示，在确认卡卡西已经牢记之后，便马上把把图画删除了，紧接着我就沉沉的睡去了，实在太累了。
　　第二天，按照预定的计划，一大早便与雾凌双和卡卡西三人马上赶往天地桥，当我们三人马不停蹄的赶到时，鸣人已经被九尾控制了，而大和此刻正在压制九尾的力量，那个根的少年似乎叫做佐井的已经被大蛇丸带走了。
　　不过我们却意外的碰上了蝎子和迪达拉，只是现在蝎子让迪达拉喊着大叔让我有种暴笑的冲动，特别是某人在大叔之后又接上个小弟弟，实在是憋的相当痛苦。
　　“你们怎么会在这里，别告诉我是意外碰上的。”看着蝎子被雾凌双揉捏的脸，而说出这样的话语，实在让人有种吐血的冲动。
　　“雾凌双，如果你在动手，我一定把你制作成人偶。”雾凌双闪开的同时，突然出现的手里剑已经插在了刚才她所在位置上，如果没闪开可能会被扎成人偶了。
　　“似乎我来这里没必要向你汇报吧，而且换句话说，我也有点事要处理，如果你们的事完了就感觉走吧，别忘了九尾是我的猎物，我想你们没有忘记吧。”无视蝎子的杀气，那点杀气现在对我来说完全无关痛痒。
　　“哦对了，迪达拉你的胃找时间去我那一趟，帮你多加个封印，最近研究出点新东西，如果不去的话，你自己知道后果。”迪达拉本来想嘲笑蝎子的，结果听我这么一说，整个脸就拉耸下来了。
　　蝎子冷哼一声，独自想前走去，而迪达拉看蝎子走了，也马上跟了上去，看来至少他们两人没有干涉到这场大战，那么接下来该把某个不良大叔给拎出来。
　　“自来也，你还想躲到什么时候，不然我让雾凌双研究下你到底是不是仙人体质，如果你再不出来的话，我相当不建议把你打出来。”如果不是自来也，我也不会弄成现在这样，与其说鸣人是NO.1的意外忍者，那么自来也绝对是NO.1的麻烦忍者，他从来所到的地方基本都有麻烦事出现。
　　“哈哈，小樱怎么这样说，我在取材，取材。”那副嘻嘻哈哈的笑脸，从树的阴影处刚一露出头，我的怒火已经快抑制不住了，如果不是卡卡西后来的一生自来也大人，我估计我已经当场就把他给打爬到地上了。
　　“那么按照约定，我把卡卡西还给你们，其他的事情我已经交代给卡卡西了，还有下次如果想跟踪我的话最好不要用那么拙略的办法，昨天偷偷观察我们的人是你吧。”我相当的不给自来也面子，直接的揭穿。
　　听见我的话之后，雾凌双的双手已经带有雾气，自来也你自求多福吧，雾凌双这家伙最讨厌别人偷窥了。
　　自来也当然也注意到了雾凌双的变化，马上抓起卡卡西，“那么我们就先走一步了，交易完成。”砰的一声，他已经和卡卡西消失在我和雾凌双的面前。
　　“不是瞬身术，你看出来是什么忍术了没？”雾凌双转过头来询问道。
　　“没有，看来三忍之中其实最弱的应该是大蛇丸才对，不说纲手的那战斗时的不死之身加上那身怪力，就是自来也这个看起来不怎么样的大叔也是一个拌猪吃老虎的角色，至少在以前我一直认为大蛇丸的能力是三忍之中最高的。”我注视着自来也消失地方缓缓说道。
　　不管怎么说，现在已经把卡卡西交给了自来也，接下来也就必要继续进行计划了，首先是那个佐井，攘外必先安内，不管怎么说，要先除去根这是必然的，当然既然那家伙隐藏了这么多年，又通过那些长老团的人联合施压，然后又让直属暗部的名单流露出去，这一切只能说明这个人做的天衣无缝，佐井应该也不知道团藏到底交给了大蛇丸什么东西。
　　赶紧和雾凌双两人加快脚程，不过没想到的是，还是慢了一步，到达的同时却已经出现了三方鼎立的局面，另外两方显然对于我们这个突然冒出的第三方相当的意外。
　　“好久不见，鸣人，佐助。”微笑着打着招呼，还是以往那样。
　　“小樱，你是来帮我们把佐助带回村子的么？”鸣人还是那样天真的想法，不过正因为这样所以他才是永远的主角吧，至少我从来都没有这样乐观过。
　　“很可惜，这次来是要得到一件东西，我相信那东西已经被你们那边的那个小子交到大蛇丸的手上，另外就是抓获佐助和击杀背叛者大蛇丸，如果有可能的话同时抓捕九尾。”听见我说的话，不管是大蛇丸还是鸣人他们都震惊了一下，特别是大和似乎有点小动作呢。
　　雾凌双却在大和动作之前已经站在大和的背后，轻声的对大和说了几句话，大和马上就放弃了抵抗，不过接下来大和也说到“如果你们要抓鸣人，那么是不可能的。”
　　雾凌双却在此时又回到我身后的位置，“这个要看到时候的心情了，可爱的鸣人我可是一直想研究下他的胡子啊。”
　　“好了叙旧就到这里吧，大蛇丸，你是把东西直接交出来，还是打一场你自己决定吧，先说明佐助的写轮眼对现在的我已经完全没有效果了。”佐助却在我话音刚落一个瞬身术已经来到我身前，三眼勾玉啊，邪恶的力量，当他的那双眼睛直视我的同时，周围的景色也变成了一片血红。
　　“恩，月读么？记得你哥哥很早就对我使用过了，我早说了这招对我已经没有用了。”虽然我现在被绑在十字架上，而佐助拿着刀站在我面前，我仍然面不改色。
　　“有没有用你试试就知道了。”说完佐助便用刀刺向我的身上，可是意外就在这个时候发生，我与佐助的角色对换了，那把刀虽然刺在我的身上，可是佐助的身体上却插着自己的刀。
　　“怎么可能？”面对着满脸不可置信的佐助，我依然微笑着。
　　“那么接下来是我的72小时不是么？”我缓缓的从十字架上走下，就这样似乎没有约束的站到佐助的面前。
　　然后一拳接着一拳，不停的击打着佐助，“我想那个女孩应该已经得到纲手的真传，虽然我的力气比她差点，不过这个世界，现在是我的世界，享受下这种怪力的感觉，去体验下你失去了什么，报仇的心让你抛弃自己的良知，你以为你自己很得意，你以为你很天才，天才是建立在99%的努力和1%的天分，要说天才，其实你只是天生的蠢材，我真不知道为什么鼬会把你如此看重，居然让我不要杀你，不过既然是鼬的愿望，那么我必然不能杀死你，但是现在你就为你种下的因，好好的品尝这得到的果。”
　　我一便训骂着佐助，一边狠命的击打着他，当72小时一过，我们脱离精神世界时，佐助已经口吐鲜血倒在我的面前。
　　我看向众人时，众人的脸上已经露出了恐惧了表情，不单单是我破解了写轮眼，还因为我现在的眼睛已经改变了，不在是平常的那样，中间的眼球已经分散成无数个小黑点分布在我的眼中，让面前的众人恐惧。
　　“你们很幸运，这是我3年来第一次对敌使用这个瞳术，我把这个瞳术命名为幻瞳，这样一个伟大忍术的初次实战，你们有辛做为第一批体验者应该敢到万分荣幸。”雾凌双这个时候似乎突然有所了解我为什么如此，并没有询问我什么或者阻止我，只是微笑的站到了鸣人等人的面前，用冰晶壁把他们全部护卫在其中。
　　“好好欣赏吧，幻瞳的威力是超越写轮眼的最强瞳术，为了这个瞳术，小樱他可是连命都拼上了。”众人看见站在高崖上的小樱忽然就消失在原本所站立的位置，而消失的同时，兜和大蛇丸同时被打飞了出去。
　　这个时候他们发现，春野樱已经变成了两人，而这不是影分身，他们感觉到这两个春野樱都是真实的。
　　PS:主角被推是情节需要而已，看了这章应该明白了很多，必须给主角一个发泄的空间，但是目前所有的事情似乎都是按照主角的剧本在上演，这就需要一个意外的巧合，按照正常情况，就算出现这样的情况主角也不可能被推，实力在那里，但是主角受伤，又是强制压制伤势，加上急着给卡卡西治疗，和对这种植物的意外性，自然造成这种结果有大部分是主角自己的责任，因为太大意直到这样的事情发生之后，主角才发现很多事不在自己可以控制的范围以内，已经完全被改变了，但是申明一点被推和结婚和选择伴侣没有任何关系，这是场意外，以主角的性格，就算被推也不可能现在就去确定自己的感情，至于是不是卡卡西或者是另外的人或者别的结局，大家还是慢慢看吧，至于绝的问题，或者这个毒药的问题以后都会说明完毕，其实我想如果仔细看的人我在第二部就提到了一个人，包括第九章大量提到的一个人和主角被推有很大的关系，而且这种植物其实并不单单是催情那么简单的事，HOHO先卖个关子，大家等等，明天继续更新，今天先发2章.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 大蛇丸之死与背后的阴谋
更新时间2007-10-24 17:25:00  字数：0

　可是让他们震惊的事还远不止这些，“哦要用那招么？威力是不是大了点，这里召唤难道不怕被那人看见？知道了，原来是这么回事，看来大蛇丸你死的有点冤枉了。”众人只听见雾凌双在喃喃自语。
　　“她要召唤什么？”大和终于忍不住问了出来。
　　“我想你们应该听过，你们传说中的怪物，其实不应该是那个名字，只是幻瞳第一次成功之时，小樱无意间发现某种生物与她产生了一种联系，于是小樱就用你们的传说给他起了名字，他的名字就叫做……”可惜雾凌双没有说完，两个春野樱已经大叫了出来。
　　“须佐之男！”接着就是一阵庞大的烟雾散开，众人发现面前出了一个非常高大的巨人，而两个春野樱其中的一个已经消失不见，当这个巨人完全露出面貌之时，众人这才发现，这并不是真正的人，只是一个巨大的植物，不过却有类似于人的四肢。特别是他的头部却是完完全全人的面孔，虽然看起来有些苍老。
　　“小家伙，你怎么想起我来了。”好震耳的声音，相当具有威力，尽管众人已经被雾凌双护在了结界之内，可还是觉的耳朵被震的发麻。
　　大蛇丸看见我使用召唤术的同时也和兜联合召唤出了万蛇，不过当万蛇出现在须佐之男的面前时，天不怕地不怕的万蛇居然第一次颤抖起来。
　　“这下你知道我为什么召唤你了吧。”我站在须佐的肩膀上，盯着不远处的大蛇丸。
　　“你是说这只小泥鳅么？那也没有必要召唤我出来啊，怎么感觉你现在火气很大的样子，疑？那边的那个男人很奇怪，居然有白鳞的味道，不对啊，我刚刚还和白鳞在聊天。”须佐的眼中精光一闪，远处的大蛇丸马上就感到了浑身发寒，感觉到自己就被人看透了一样。
　　“原来是这么回事，估计白鳞要是知道它的子孙被人同化，说不定会把这个国家给灭了。”在场的众人听见须佐的话都大吃一惊，特别是大蛇丸，那种脸上的表情就想要马上逃跑的样子。
　　“黄沼泉！”随着大蛇丸的忍术发动，须佐的脚下出来了一大片沼泽。
　　“这样的小水塘想困住我么？”须佐根本没有做什么动作，直接的站在了那里，虽然它的脚已经陷入沼泽，但是根本看不见须佐的高度有所降低。
　　“呵呵，这家伙很会跑，我只希望你帮我看住别让这家伙跑了。”我对着须佐说道。
　　“这没什么，对了那家伙的本体和他身下那个泥鳅是一样的。”我听见须佐的话终于知道怎么回事了，怪不得当时纲手的怪力对大蛇丸的伤害几乎为零，而他的舌头居然能那样的伸展。
　　“那么大蛇丸，开始吧，幻术幽魅。”四处突然出现的鬼影刹时间就把大蛇丸和万蛇围住，
　　“虽然说是幻术，不过你什么也不做的话真的会被分尸哦。”我仍然站在须佐的肩膀没有怎么动弹。
　　虽然外面我和大蛇丸交战的激烈，但是事实上我现在正在和雾凌双在锁魂空间中交谈着。
　　“那么你知道怎么回事了吧。”
　　“现在算是全明白了，没想到他居然连你都给下了套，但是你怎么发觉的？”
　　“我在治疗自己身体的时候就发现了，不过当时不敢太过确定而已，一直到刚才我使用了幻瞳，才发现整个事件的真相。”
　　“连你的记忆都被修改，难道幻瞳的能力还不是很完美？”
　　“这到不是，关键还是那个种子，加上我的伤势而已，具体原因其实很容易想透，不过为了掩盖事实真相，所以他才需要一天的时间，这样很容易就理解为什么大蛇丸会知道那个秘密，而且我怀疑他本身也遇到了这个问题，只是想借大蛇丸的手让我交出研究资料而已，没想到的是你的实力不止如此。”
　　“这么说虽然我大意的让他意外的算计了我们，但是这也是对我们了解他的一个机会？”
　　“所以下面我要去趟木叶，接下来就看你的了，我需要把根先铲除了，不能再留，从现在的情况看来，根是不是和他也有联系，或者根根本就是他借团藏的手在木叶的暗棋也未必。”
　　“现在看来情况很严重的样子。”
　　“到了木叶后，我让木叶派人通知你爷爷那，雾影也需要准备下了，估计岩影也已经被操纵了，希望不要演变成忍者大战就好了。”
　　“那接下来准备怎么办？”
　　“你说呢，就看你会不会演戏了，而且还要非常顺理成章的被打跑，再有外面已经有120人的规模，自来也也来了。”
　　“那样很难啊，真是的，不管怎么说你一定要帮我留下大蛇丸的身体给我研究，那么我就尽量被他们打跑吧，说老实话，听你说自来也居然那么厉害，我真的很想和自来也打一场。”
　　“真是拿你没办法，那么就这样行事吧，你的能力也应该显现出来了，毕竟只有这样那个人才不会提前发动行动，这样也可以暂时保证鸣人的安全。”
　　“两位小家伙，你们商量好没有，那个人类已经被分尸了，接下来要看你们的了。”
　　“哎呀！苍茫爷爷，你怎么也跑进来了。”
　　“你这个双丫头，当我不知道你在想什么，小心我让雪儿这次不帮你。”
　　“我知道错拉，那么开始行动吧。”
　　“那么就这样吧，七天后木叶的医院我等你来，苍茫爷爷你认为我对上六道的轮回眼有几成胜算？”
　　“以你现在这个瞳术的能力，胜率不足50%，如果加上双丫头，最多60%的胜率。”
　　“看来还需要等待很长一段时间啊，没想到差距还是这么大，那么那个人你也已经注意到了吧，你认为是谁呢？”
　　“那个气息其实我以前也感受过，如果没有错的话，他就是写轮眼的创始者宇之波斑。”
　　“你是说和一代火影同时期的人物？如果是这样的话，那么一切就说的通了，我们损失的那一天的时间是他要用来研究那具尸体，而正因为我在尸体上的封印让他耗费了一天的时间也无法下手，所以他只好喊大蛇丸来进行对我们的试探，当然如果大蛇丸能得到这个秘密，那么他有绝对的把握可以从大蛇丸手上也拿到那个秘密。”
　　“可以我想不通一点，既然他可以修改我们的记忆，那么不是同样可以读取我们的记忆？”
　　“那当然不可能，别忘我的瞳术，还有你的力量，不过如果是这样的话你的力量还需要隐藏一下，如果真相确实如此，那么他的写轮眼应该和我的幻瞳不相上下。”
　　“好了，两个小家伙，闲聊就到此为止吧，我把那个小子给拉进来了，你们快安排一下。”苍茫刚说完话，三人眼前再次出现了一人，他就是大蛇丸的跟班药师兜。
　　“樱大人，雾大人，苍茫大人！”兜显的非常恭敬，几乎丝毫不敢抬头望向眼前的三人。
　　“你的任务已经完成了，接下来你的任务就去找中野他们，其他的事你应该知道怎么做了。”
　　“是，樱大人。”兜回复完我的话，就再次消失在我们的面前退出了这个空间。
　　“我一直感到奇怪，你到底是怎么收服这个家伙的，你当时和我说的时候我还吓了一跳。”
　　“记不记得三年前，那时候兜有次来偷袭我，想了解我的实力，就是那次我收服他的。”
　　“又是用这招？”
　　“那你以为还有哪招？好了，玩笑到此为止，接下来我们该出去了收拾残局，你就顺便的被自来也打一下吧，他已经接近你到可攻击范围了。”
　　“那么就这样，7天后，我们木叶见。”
　　当我再次睁开眼睛时，大蛇丸的本体已经断成十多截散布在我的眼前，还真麻烦，需要给雾凌双准备试验材料，随手让苍茫收起几块肉块，然后接触了对他的召唤。
　　我跳到鸣人等人的面前，雾凌双也解除了防御结界，就在这时，自来也的声音终于在我们的身边出现，“白发针藏！”
　　自来也的头发犹如有生命般一下就把我捆了个结实，而雾凌双则迅捷无比的逃脱了自来也的攻击站到了悬崖上，可是还没等她准备发动攻击来救我，又一声耳熟的声音响起。
　　“木叶旋风！”凯与小李同时从雾凌双的左右两边对她发起了攻击，可怜的凌双再次被踢飞了出去。
　　“自来也，真是好大的阵容啊，你认为这样就可以抓住我么？”我冷眼看着身前的自来也，眼中的黑点开始如星星般闪烁，有必要让这家伙吃点苦头才行。
　　“当然不可能这样就抓住你，毕竟你刚刚的瞳术可是连写轮眼都无法正面匹敌，加上又杀了三忍之一的大蛇丸，那么这招是四代留下的封印术，我想你应该也见过了，四象封印。”自来也喊出封印术时我就知道要糟了，四代的四象封印可是连九尾那种强大的查克拉都可以克制的。
　　四种不同属性的力量围绕在我的身边，顿时我就感觉到我的查克拉正在一点点的受制，虽然想努力的摆脱这种状况，但是似乎效果不大，如果使用全力的话肯定没有问题，不过面前的鸣人等人肯定要受伤害，算了就让自来也得意一回，迟早我要找回来。
　　本来很紧张的自来也在看到我的眼睛恢复正常之后，终于大大的呼出一口气，而悬崖上的雾凌双此刻正在于木叶的众人交战中，她的体术现在被凯与小李还有宁次完全克制，不过我叫你做戏也不用做的这么过分吧，你最少也要冲到我身边在全身而退啊。
　　不管怎么说，在人海战术又是木叶精英尽出的情况下，雾凌双在击杀了所属根部的8名忍者之后，终于见我已经完全被自来也抓住了，立即用瞬身术离开了，而木叶等人似乎也没有深追而去，而是马上在我的四周警戒起来。
　　“那么自来也，你准备抓我回木叶么？”很无所谓的询问着自来也，我现在完全没有没抓的觉悟。
　　“春野樱，奉第五代火影的命令，现在将你抓回木叶村，到时候自然有暗部会来审问你。”听着自来也说着这些没营养的话，我撇了撇嘴，又看了看身边不说话的鸣人，与已经被木叶忍者拷起来的佐助。
　　木叶村，事隔三年，我终于又要回到那里了，不知道这副身体的父母都还好么？
　　晓的总部，零站在高处，而脚下站着绝，“你是说樱被木叶抓住了？”
　　“是的，在击杀大蛇丸之后，被三忍之一的自来也抓住，而北之雾凌双则逃脱了。”
　　“你现在马上去监视木叶，如果三之樱出现背叛的情况，当场击杀。”
　　“是！”
　　绝缓缓地消失在土地中，“你认为她是怎么被抓住的？”
　　“我想她应该有她的想法吧，毕竟从她表现出的实力来看，恐怕就算对上你也未必没有一战之力。”在零身后的阴暗处，露出一只诡异的眼睛，那是写轮眼，最高的写轮眼，万花筒，邪恶的气息不停的散发着。
　　PS:二合一，本身准备发2章的，就安排到一章全发了，主角的能力在根被灭的时候再完全的写出来吧，目前还在修改中，晚上11点前如果没更就明天更，晚上如果11点前更应该是更1-2章，完毕，不过估计有些朋友要失望了，又被我耍了哈哈哈!鞠躬，飘走!
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 回归木叶的休养(加长版)
更新时间2007-11-24 21:08:00  字数：0

　PS:身体好了很多，已经没事了，先发一个加长版，两章的内容哦，6000多字，下面请期待根灭的一战，绝对精彩哦，另绝对不TJ，再次感谢大家的支持.
　　木叶，我已经3年没有再接近过这里，虽然手下人不停的给我报告关于木叶的近况，不过这3年的变化仍然是巨大的。
　　经过3年前的木叶崩溃计划，虽然有我保住了3代和一部分精英忍者，但是木叶的损失还是很惨重，光从手下给我的情报当中，原来木叶每年的任务份额不得不出让给盟友沙忍和一些小忍村去完成。
　　当自来也一行人带着我来到木叶的大门时，令我没想到的是，三代与纲手居然同时出迎，不过好像我现在应该是个犯人，木叶的叛忍。
　　可让我惊讶的不单单是这样，我的父母和日向日足居然也在迎接之列，天啊，我好像不是什么贵宾吧。
　　不管如何，当自来也带着我来带三代面前的时候，这个老头子眼中闪过的那丝心酸让我看在了眼里，我当然没有给他机会过多的表现出来。
　　“居然这样隆重欢迎我，难道是想让我重新回到木叶么？不可能的老头子，上次大蛇丸没杀死你你应该已经退休了，如果你想从我嘴里知道晓的情报，那么我劝你还是死了这条心比较好，而且这次如果不是自来也偷袭我的话，我想九尾也应该被我抓住了才是。”周围的人听见我对三代如此无礼，一个个怒视着我，而我却故意忽略着几股含有深意的目光，现在还不是时候，我必须如此。
　　“那么请春野樱的父母来辨认下身份，之后先带到火影的办公室，我们有事找她，接着就交给暗部好了。”纲手居然没有发脾气，非常奇怪的下达了一连串命令，紧接着就是我今生的父母来到我的面前。
　　看着眼前的父母，我虽然确实很想与他们说出事实，但是我必须忍住，我必须表现的无情，我必须表现出是一个叛徒所应该具有的一切。
　　“樱，你回来了。”母亲的话语让我的心中一痛，我差点就要下跪到两人面前，父亲虽然在一边没有说什么话，但是眼中的疼爱无不灼烧着我的内心深处。
　　深深的吸了口气，依然冷酷的盯着眼前的3代等人，“怎么想让我的父母来感化我？太老土了吧。”
　　“带走。”虽着三代的话音，我被几个暗部架起直接带到了火影了办公室中。
　　这里还是和以前没什么变化，除了老头子的那个水晶球不在了，房间中再也没有那种刺鼻的烟味以外，其他的都还是原样，只不过这桌子上这么一大堆的文件是怎么回事，好像还是未处理的，难道是纲手偷懒所造成的，这还真是有点让人汗颜。
　　“那么，现在开始正式的询问你一些的问题，视你回答的情况决定是否交给暗部处理。”在我观察这间屋子的变化时，老头子一行人也已经到了这里。
　　“我刚才就已经说过我不会透露任何晓的情报给你们，而且你们根本不了解晓的一切，所以我认为你们应该乖乖的放了我，不然木叶崩溃计划会再次降临。”依然用那种傲视一切的语气说着话，丝毫没有给于眼前的众人任何面子，绝就在这里，虽然不知道他的具体的位置，但这家伙身上的那种尸体臭味我还是闻的出来。
　　听见我的话之后，在场的众人全部皱起了眉头，不知道在想些什么，只有老头子似乎若有所思的看了我一眼，而我等的也就是这一眼，幻术发动。
　　大约过了半刻钟，办公室中一片沉默，谁也没有开口说一句话，气氛相当的压抑，虽然场中的众人大多都在皱着眉头，但就是没有人愿意打破这种让人尴尬的气氛。
　　周围保护的暗部们现在已经满身是汗，对于木叶之樱花的大名，这些暗部老早就记载在自己的手册中，对于她的实力，这些暗部有部分已经在我与大蛇丸战斗的时候见识过了，没有看见那场战斗的人也大多知道我有着一般上忍都无法抵挡的幻术，要不是多亏自来也大人的偷袭成功封印了她的查克拉，说不定还抓不到她，但是谁知道这女人是不是还有什么秘术，我敢肯定如果老头子下一刻再不说话，这些暗部肯定冲出来先把我打残废再说。
　　“既然你不愿意说的话，那么送交暗部处理，由伊比喜亲自审问。”死老头子，让那个死变态来审问我，你是存心的是不是。
　　紧接着我就被出现的8个暗部带走了，在老头子说话的同时，自来也似乎有话要说，但是被老头子拦下了。
　　几名暗部把我送到地点后，就离去了，而伊比喜却没有马上审问我，却把我关在了一个布满封印的房间中，我想这待遇似乎也不比贵宾差多少。
　　确认周围没有监视人员之后，我对着墙壁开口了，“绝，出来吧，老早就闻到你身上的那股臭味，你还想看到什么时候。”
　　“你好像是故意被抓住的啊，看来自来也的封印对你完全没效果对吧。”绝缓缓地从墙壁上显现出来，看着他那绿油油的身体，真不知道这家伙到底是不是用颜料染成的。
　　“别说那么多，过几天雾凌双会来和我汇合，你把我的囚禁地点告诉她就可以了，这次应该可以抓到九尾，顺便可以大大削弱木叶的实力。”我对绝还是那样公式话的语言，这个家伙不用想也是零派来的，估计如果我露出一点晓的信息，那么绝肯定会毫不犹豫的出手杀掉我。
　　“有什么计划？难道你又看到了什么？”绝似乎很好奇，因为我每次的计划都让他惊讶，更让他感到好奇的就是我的预知能力，虽然那是骗他们的。
　　“你快去吧，估计一会暗部就要审问我了，早点让雾凌双和我汇合我就少受点苦，如果我吃了太多苦，那么等我回去，我一定会让你也尝尝滋味。”说着我的嘴角露出一丝邪笑，绝看到后打了一个冷战，他想起来我曾经在迪达拉身上做的人体实验，虽然那让迪达拉的实力提高了很多，不过事后从迪达拉对我的态度看来，那家伙似乎害怕的不得了，至今为止任何有关实验的词语对那家伙都是种刺激。
　　绝再次消失在墙壁上，我也坐了下来，开始冷静的思考最近的这一切，大方向其实都在按照预定的剧本在上演，而我只是改变了某些东西，包括这次佐助和我被抓回来，还有三代与阿斯玛的存活，以及三北的换人，另外大蛇丸也是我杀死的，音忍么？这几天估计雾凌双就会处理好，归顺的就收为己用，如果有些比较麻烦的直接杀了就好了，我相信雾凌双会处理好，毕竟还有蝎和迪达拉两人帮忙，这一环节完全不会出什么错误，但是我心中还是存有疑惑。
　　那天来探查那具尸体的到底是谁？然后他通知大蛇丸来抢夺这个术的一切，那么证明他有绝对的实力可以从大蛇丸的手上拿到这个术，不然他不可能会把这个秘密告诉大蛇丸，有实力杀死大蛇丸的人整个忍界估计不超过10人，这还是算上晓组织里的，就算蝎也没有那个能力杀死大蛇丸。
　　接下来就是那天我和大蛇丸战斗的时候监视的人，想来应该是和探查尸体的是同一人，不过苍茫的话让我很疑惑，宇之波斑，这个历史中的人物明明是在与一代火影战斗后就死了，为什么现在还活在世上，写轮眼的创始人，血继的开创者，难道他也掌握了某种不死的秘术？
　　不管怎么说，这个人先不管他是不是死了，如果他要是还活着，那么他的存在就是未知的，因为我确实不知道有这个人，就象我一开始不知道零身边的那个女子一样，我从来都不知道晓还有一个女性的成员，她的能力虽然我大概了解一点，却远没有其他人那样详细。
　　这样的话我的计划可能有被破坏的危险，不过话又说回来，如果斑真的活着，为什么要把宇之波一族灭族呢？又为什么要留下鼬和佐助这两个活口，这完全不符合道理。
　　晓的目的是利用尾兽强大的查克拉制造出相似于现实世界核弹的那种武器，然后以此来威慑所有的国家，冥王就是这个武器的称呼而已，那么斑为什么要帮助零实现这一愿望，难道真的和零当初说的一样只是为了断绝纷争？我想应该不会有人傻到那程度吧，如果纷争真的能如此断绝，那在忍者大战后还需要五大国和五大忍村做什么。
　　计划的关键就在零抓捕九尾，故事的剧情已经被我穿针引线的改变了少许，唯一不变的只有众小强的性命，但是我的身份已经改变了，而且也有另外一个人进入了我原来的身份之中，这样说来我的性命现在就是未知数了，但至少鸣人等人是绝对不死的，这是我的赌本。
　　我记得前世的中国道家有种说法，人的一生中有着生死劫，如果度过了之后那么接下来这个人将会顺风顺水，一生平安，如果这个说法在这个世界也行的通的话，三代是已经度过生死劫的人，所以三代也应该是安全的。
　　胡思乱想了好多，纷杂的思绪充实着我的大脑，不知道为什么，从一回到木叶开始，原本的多愁善感一下子就涌了上来，让我一时间感觉脑中乱成一团。
　　努力地让自己镇静下来，先不管其他那些没有根据的事，就按现在所知道的大蛇丸已经被我击杀，远处监视我的人和来偷尸体的人，宇之波斑，如果真的存在那么他的实力难道已经超越零？还是写轮眼有着不可思议的隐藏能力？
　　突然我意识到一个问题，鼬，如果真的斑还活着话，那么鼬是不是见过他，那么他到底是不是知道宇之波一族还没有被灭族？他在晓组织中到底是一个什么样的角色？
　　我还在冥思苦想的同时，眼前的牢门这个时候被打开了，伊比喜与自来也走了进来，看自来也脸上的表情，似乎有话想对我说。
　　自来也走进来之后，回身让伊比喜先转身出去，接着就在我面前坐了下来，“如果不放心这里的安全措施，那么就进到你的幻术中去谈吧。”
　　突然的一句话让我愣了一下，能够让一向镇定又有点轻浮的自来也这样严肃的说话，那么事情绝对是只大不小。
　　同样我立即把自来也带入了幻术空间中，“第一次进到这里，你果然是个天才，这样的忍术应该和万花筒写轮眼差不多，没想到你居然可以创出这样的忍术。”
　　“好了，有什么事就问吧，这个忍术我一天只能用2次，不管是以前还是现在，这已经是今天的第2次，不能太久。”我打断了自来也的感慨。
　　“你给我的图我已经看过了，你确定真的是那对眼睛？”
　　“没错，确实是那对眼睛，让我感觉到无法预知的状况。”
　　“如果真是那对眼睛话，那个人身边应该还有一个女孩和一个男孩吧，那女的是不是叫小南？男的叫长门？”
　　我惊讶的看着自来也，难道他认识零？“你怎么知道那女的叫小南？还有一个男的我到没见过。”
　　“果然是他们，怎么会这样？”
　　“你认识他们？”
　　“恩，准确的说，他们是我的徒弟，而零的那双眼睛是忍道创始人六道的轮回眼。”
　　“什么？”我震惊于零的身份的同时，更震惊于自来也所说的他们居然是自来也的徒弟，而更让我惊讶的是那双眼睛，居然是这个世界上忍术的创始人六道的轮回眼，这也太夸张了吧。
　　“你不用那么惊讶，说老实话，我看见你给我的信和图时我也惊讶的很，我没想到他们会变成这样的人。”
　　“那你准备怎么做？”
　　“我要去趟晓的总部。”
　　“你知道在哪么？”
　　“大概位置我是知道，只是来通过你证实而已，水之国对吧。”
　　“没错，罪恶之村，我这样说你应该明白了。”
　　“我想也是如此。”
　　“我劝你不要去，你会死在那里。”
　　“小丫头，你为什么那么肯定我会死在那里？别忘了你虽然还可以使用这个能力，但是你的查克拉确实被我封印了。”
　　“自来也大人，你认为你真的是封印了我的查克拉么？”
　　“怎么？你现在全身没有任何查克拉流动的迹象，当初让日足站在村子门口也就是为了进一步验证你的查克拉是不是真的被我封印了。”
　　“没错，确实如此，但是我要解开也很容易，这种程度的封印确实很厉害，不过对于我来说，要解开也不是什么困难的事情。”
　　“就算可以解开你就那么认定我会被杀？”
　　“看来光用嘴说是无法打消你去那里的决心，你在这里与我比试一场吧，你的能力可以完全发挥，我不会限制你的能力，如果你可以赢过我，我就让你去。”
　　“这样我太吃亏了吧，这可是你的领域啊。”
　　“不用担心，这里的一切都和现实一样，我没有封印你的能力，你想用什么忍术都可以尽量使用，你的精神在这里不受限制。”
　　“那么现在就开始么？”
　　“当然。”
　　我与自来也的比试就是在这样的一种情况下展开，虽然理由是打消自来也去找零，事实上我想看看我与自来也到底谁强谁弱也是一点。
　　没有多久，我与自来也两人都是狼狈的趟在两边的地上，因为这是我的世界，所以两人虽然都是全力施展，但毕竟不是拼命。
　　“没想到你的实力现在居然强到如此地步。”
　　“您也把我吓一跳啊，居然有着比大蛇丸更夸张的实力，你的实力应该已经超越大蛇丸许多了，为什么当初不杀了他呢？”
　　自来也的实力确实吓了我一跳，假设大蛇丸的实力是3，那么我的实力就是5，而自来也的实力至少有5.5左右，也就是说，真正的战斗下，我要略输自来也。
　　“这样你还要阻止我去找零么？”
　　“对，你会死在那里，我现在的力量正面对上零赢率不超过25%。”
　　“我知道了小丫头，那么你好好休息吧。”接着我解了幻术，自来也也活动了下身体就离开了这个房间。
　　这时的我已经趟在了地上，累的不想动弹，不知道为什么，这个忍术一天只能使用2次，超过2次就无论如何再也使用不出来，第一次使用不会对我的身体造成多大的影响，但在第二次使用之后，就是彻底的疲劳，实力降为原来的一半以下，这3年来无论用什么办法都没有办法改变这一事实，就算用幻瞳也无法使用这个忍术3次。
　　我想这个大概就是限制吧，对一个过于强大的忍术的限制，不可违例的规则，自来也的实力居然如此之高，在我看来他应该是三忍之中最强的人了，真是好期待鸣人的成长，想着想着我就这样沉沉的睡去，在查克拉被封的情况下，如此的使用这个幻术对我的身体也是一种极限了。
　　“我还以为你受了多大的苦，没想到竟然在这里睡大觉，你还真是悠闲啊，亏我这2天来跑东跑西忙个不停，人家想谈谈恋爱都没时间拉。”刺耳的声音，不用想，肯定是雾凌双那家伙。
　　“那么说我睡了两天，居然没有人来叫醒我，看来是三代故意这样做的。”我站了起来看着眼前的暗部，真是的，进来还穿着这套衣服。
　　“我家老头子那里我也已经通知过了，沙忍那边也已经告知，估计木叶也很快会有所行动，不过有一个问题我想你必须现在解决。”什么问题？我好奇的看着雾凌双？
　　“岩忍的找上门来了，要木叶把你交出。”我还以为什么事呢，原来是岩忍那些家伙。
　　“没有多大的关系吧，反正接下来发生的事可以彻底让木叶置身世外。”我伸了一个懒腰，不得不说这觉睡的真是舒服，3年来最安心的一觉，难道真是故乡的缘故？
　　封印开，双眼马上打开幻瞳，瞬间自来也对我下的封印就被我这样接触了，活动了下筋骨，观察了下身体的反应，看来并没有什么不适的症状。
　　“接下来应该让木叶彻底的与我们翻脸了，那么都安排好了么？”我微笑着看着雾凌双，看来这家伙应该完全安排好了。
　　“确实安排好了，那老头子是不是也和他说明了？你确定要做到这个地步？”雾凌双的脸色还是有点担心。
　　“假戏真做，真戏假做，如果不彻底一点那么零还是会怀疑我们，我在想我们是不是顺带把鸣人抓走好一点，看来鸣人那家伙越来越控制不住九尾了。”
　　“随便你，开始行动吧，外面已经开始了。”雾凌双打开了门，做出了一个请的姿势。
　　“那么根灭绝，从现在开始。”
　　从今天下午开始，纲手就开始头疼，不停的有报告送来，木叶在外地执行任务的忍者大范围无差别的遭受袭击，有音忍，还有叛忍，还有些是雾忍。
　　“静音，马上告知木叶进入一级警备状态，另外把伤亡报告马上统计出来。”纲手对着眼前的静音下达着命令。
　　静音接受命令走出办公室以后，纲手转过头来对着身后的三代无奈的笑着，“这个丫头有必要弄这么大动静么？”
　　三代这个时候翻看着遇袭报告和已经送来的伤亡报告看着，“看来暗部的根确实要被连根拔起了，87个袭击报告中，根部成员死亡率100%，其他暗部成员伤亡率98%，死亡率只有2%，居然能做到这个地步，这个丫头果然很可怕。”就在这个时候，一个暗部突然冲进了火影办公室。
　　“暗部遭受袭击，团藏大人率领根部成员正在拼命抵抗，袭击者是木叶之樱花，春野樱，还有雾忍的叛忍雾凌双。”听完这个消息，纲手和三代同时对看了一眼，最大的舞台就此上演。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 根灭
更新时间2007-11-24 22:30:00  字数：0

　如果说三代与纲手刚刚接到这个消息，那么现在团藏已经有了逃跑的念头，突然的袭击让根部的成员全部措手不及，谁能想到一个刚刚还被囚禁在牢狱之中的犯人马上就来了一个大反转。
　　“真是没用，守门的居然连一些叛忍都算不上，有点怀疑木叶的实力是不是真是五大国第一。”雾凌双的毒嘴还是没有任何改变。
　　“木叶不是你们可以侮辱的。”又是一个冲动的忍者受不了雾凌双的挑拨冲了上来，没有悬念的被雾凌双一刀斩去头颅，少儿不宜，有时候我就是搞不懂，她又不是我，我怎么说前身还是一个男的，这家伙的下手的毒辣程度完全看不出前生是一个乖乖女大学生。
　　第N+1次看到同伴被雾凌双斩杀之后，就算终日与死亡搏斗的根部成员也有些胆寒，我缓缓的走向前，“给你们两个选择，一个自己自杀，一个我们来杀死你们，你们自己选。”
　　“我呸，你们就2个人，我们这么多人，我不信你们能杀光我们。”又一个不知好歹的，没有过多的废话，对于这种杂鱼角色，我向来和雾凌双一样，冰暴弹，瞬间刚那名说话的忍者就被我打成了马蜂窝，心有不甘的倒下了。
　　“那么快点选择，我的耐心不是很好。”我话音没落，对面的众人终于受不了这种压力对我们冲了上来，不过团藏那个老狐狸和他周围的那八名忍者居然动也不动的站在最后面，还真是人老成精，想用这些炮灰来拖延时间？恐怕你要失算了。
　　雾凌双在我行动之前就冲了上去，冲在最前面的那个忍者一个照面就已经被雾凌双的冰剑穿胸而过，而雾凌双根本看也不看，直接抽出剑后就冲向下一人。
　　“水遁，大瀑布之术。”铺天盖地的大水向着眼前的众人席卷而去，对面的忍者大多都使用一些忍术去抵挡，但是还是有几个中招当场死亡。
　　火遁，豪火球之术，不知道什么时候两个忍者突然从我边上冒了出来，根本不需理会这样无聊的小忍术，用替身术躲过之后，在两人背后一人一脚踢飞，紧接着往两人落去的地方仍出两发带有爆破符的手里剑，轰轰两声爆炸声过后，这两人也从这个世界上消失无踪。
　　相比起我这边的忍术对决，雾凌双那里可以说是完全的体术对抗，但是鲜有人能抵挡雾凌双攻击而已，基本都是一剑一个，清理速度要比我这里快很多，叮的一声，雾凌双的冰剑居然第一次被挡了下来。
　　雾凌双眯着眼睛看着眼前挡下他攻击的忍者，手上拿着是一把武士刀，类似于月光疾风背着的那把，“三日月之斩。”连招数居然都有一样，可惜的是当那人以为砍中雾凌双时，却发现眼前的雾凌双缓缓的消失了，居然是残影，因为移动速度过快留下的残影，还没等他反应过来，胸口已经被冰剑穿胸而过，他转头无法相信的看着背后的雾凌双，却发现背后早就空无一人，雾凌双已经向下个目标奔去。
　　没有一会，冲上来的百来个炮灰已经完全被我和雾凌双消灭，所剩下的就只有团藏和他周围的八个上忍。
　　“那么你们的选择呢？是自杀还是我们亲自动手。”我依然是那副语气，拿着一种看死人的表情看着他们。
　　“春野樱，你还不住手？”三代和纲手还有自来也带着一大批忍者匆匆赶来，当看见地上的尸体众人都大吃一惊，没想到就2个人居然已经把整个根部杀到只剩9个人。
　　既然来了，那么好戏也开始上眼，这个时候我已经不想再说话，“凌双，这次我来吧，真的没有完全发挥过幻瞳的能力。”
　　雾凌双露出一种恍然大悟的表情，解除了忍术站到了边上，而我面向众人，幻瞳开，诡异的瞳口再次出现在众人的眼前，面对我那双虚幻的双眼，三代突然对身后的众人吼到，“所有人别看他的双眼。”双手立即结印，砰的一声，那只猴子已经被召唤出来。
　　“没用的，那么在此让木叶各位看看我的血继，幻瞳的最大的能力，虚像分身。”我说完的同时，所有人的身前都出了一个一模一样的我。
　　“别怕，这是幻术。”团藏身边的一个上忍对着身边的众人吼道，说完就准备结印，可惜的事眼前的幻影却直接使用了一个豪火球之术把他给烧成了灰烬。
　　“影分身？”三代惊疑不定的看着自己眼前的我。
　　“这些不是影分身，确实的是我，每个都有与我一样的能力，如果你们把他们当做影分身，那么别怪我没提醒你们。”我看着眼前的众人那种惊讶的表情，估计他们也没想到如此吧。
　　其实幻瞳的这个最大能力可以说是幻术和忍术的结合，实际上出来的确实每个都会我的忍术和我的能力，但是其实力决定于对方思想。
　　打个比方，如果对方认为我比他强，那么我在他面前的分身就肯定比他强，他永远也不可能胜利，如果对方认为我的实力比他弱，那么我的分身整体实力就是比他弱，但是这些分身无一例外的都和我有一样的能力，除了某些特定忍术不能施展以外，与我的本体没有太大的区别。
　　所以这也是我为什么无法赢过轮回眼的原因，零的实力本身就高过我，加上他的自傲让他根本看不起除了他以外的任何人，就算幻瞳的能力如此，零只会认为我很强，但是他绝对可以赢过我，所以这个能力在轮回眼面前的用处不是很大，这个能力最大的用处就是只要对方认为我有多强，那么在他面前的我就有多强，再加上我本体的攻击，只要不是遇上一些太变态的人物，所有的人我都有一战之力。
　　现在混战已经开始，所有的人都在与面前我的分身决斗着，但是除了少数上忍和三代等人以外，其他的忍者很快就被打倒，接着他们面前分身也随着他们的倒下消失不见。
　　“这到底是什么血继，怎么会有这样的能力。”纲手越打越是心惊，与她对战的分身似乎根本不惧怕她的怪力，甚至说来，对方也有一样的怪力，所以所有的分身对决中，与纲手的战斗动静最大。
　　两人的怪力不断的碰撞，让一些比较远的观察者看的都暗暗心惊，只要这两人打到的地方无一不四分五裂，地面，树木，无一幸免。
　　“黄泉泥沼。”自来也与我对战过一次，当然知道我的这个能力，所以他尽量避免与我的分身陷入持久战，一上来就使用这个忍术想困住我的分身。
　　可惜我的分身没有他预想的那样，水遁，水龙之术，一条硕大的水龙狠狠的一头砸进泥沼之中，原本相当黏稠的泥沼一下子变的稀释，而我的分身也就在这一瞬间跳了出来。
　　三代的战斗到是轻松很多，与我的分身只用体术打的你来我往，雾凌双看见三代手上的那根棒子眼冒金光，我刚想制止她，她就已经飞奔而去，而原本在远处的李洛克和凯也加入到这个战团，自然这里马上就变成了体术大混战，在宁次也加入之后，众人的体术让在战场之外，刚刚没有受到我忍术影响的忍者看的目瞪口呆。
　　团藏身边的八个上忍终于被解决一空，就剩下团藏一人，这家伙失去了一只手臂没想到还有如此能力，不能再拖延下去了。
　　“冰暴弹。”几百发冰弹向着团藏疾射而去，团藏这个时候刚刚挡下我分手仍过来的一个手里剑，就感觉到背后的杀气，这个时候他想使用忍术已经来不及了，只要就地一滚。
　　“啊！”团藏的惨叫了一声，虽然躲过了致命伤，但是他的双腿却被我随后放出的两把冰枪钉在了地上。
　　“听说3年前你就想抓住我审问是不是？”我缓缓走到团藏面前，眼前的团藏已经疼的脸色扭曲，远处的众人想过来支援，却被团藏身前的分身给挡在了远处无法靠近。
　　“对了，你听见大蛇丸被我杀了是不是很惊讶，还有绝你这家伙，要出来就快出来，你难道不想救你的属下。”我无意识的看了旁边的地面。
　　“你还真是记仇啊。”绝从地面上冒出了一个头。
　　“我杀了他你不会有意见吧。”恶狠狠的看着旁边的绝，只要他敢说一个不字我绝对会让这家伙当我房间的盆景。
　　“随便处置。”很识趣，当绝听见我说的第一句话时，他就知道3年前他做的安排我全知道了，为了自己的小命，他还是少说话为妙。
　　“绝大人。”团藏惨兮兮的喊着绝，可是绝压根就没理他。
　　“别喊了，你以为我不知道3年前就是他让你抓住我，3年前晓就注意上我了，只不过晓需要让我自愿的加入，所以安排你来对付我，说这么多也够了，那么接下来。”我随手一挥团藏的脖子就已经被我的查克拉手术刀砍断。
　　“好了雾凌双，任务完成可以走了。”我对着远处还在和三代等人打的热火朝天的雾凌双喊了声，就先行往树林中奔去。
　　雾凌双此时已经落入下风，毕竟三代可不是那些杂鱼，而且加上凯等人，虽然三代处处留手，可是凯等人不知真相处处往死了打，这个时候她还不走就是傻子了。
　　借着小李的木叶旋风一个侧踢，向后飞出很远，转身跟随我就冲入树林之中，当雾凌双消失在众人眼前，原本众人面前我的分身也全部消失不见。
　　整个根部被灭，木叶的众人看着眼前的惨景震惊异常，谁也没想到晓的两个人就把整个木叶的根部给灭了。
　　“发布一级戒严令，控制住春野樱的父母，招回所有执行任务的忍者，木叶接下来的一个月不接受任何任务。”纲手在分身消失后马上下达了一系列的命令。
　　三代看着我消失的方向露出一丝的微笑，接下来是黎明前的黑暗，晓，晨之意，如要破晓，必须要有太阳，不过相信太阳很快就会升起了。
　　PS:好吧好吧，既然63%的人选择要主角失身，那么接下来的我会考虑怎么在既定的情节中安排几章比较搞笑和温馨的，至于怀孕，我恶寒，怎么现在的人都好邪恶啊.要看怀孕和结婚的注意情幻录，近期重开，也算是我补坑吧.
　　

第十四章 乱套了
更新时间2007-12-12 23:38:00  字数：0

　木叶根被灭三天后，五大国和所有的组织都得知了这个消息，尽管木叶似乎在极力的封锁这一消息，但是根本没有多大的作用，而木叶的一级戒严令让所有的国家与忍村都感觉到一种忍者大战即将爆发的预兆。
　　我现在则不同于整个世界那样的紧张，悠闲的和雾凌双坐在我们的小屋子里，喝着下午茶，没有必要去为那些事情去担心，至少现在的反应正是我们需要的，零的目标本身就是挑起战争，先对各大国的军力进行消耗，然后才利用冥王对各大国进行威慑，进而达到统治世界的目的，可惜的是现在除了1到5尾还有7尾被抓获以外，其他的尾兽仍然活的逍遥自在，加上封印每进行一次都需要一定的能量转换时间，所以这样紧张的局势反而会导致零的计划有意外的变更，而且在这种紧张的局势下，晓组织的一举一动都需要小心，毕竟现在所有国家的谍报系统可是全力运行着，就算晓再怎么强大，再没有拥有冥王之前，晓也不可能与整个世界为敌。
　　“你就这么放心让局势这样恶化下去？”雾凌双似乎对我现在这样轻松的状态有所好奇，在吃完了自己面前的甜点后终于开口询问。
　　我却故意无视这家伙的问题，依然在那里细细品尝眼前美味的食物，现在这样的完全和平时期可不是经常会有的。
　　看到我没有什么回答的表现，雾凌双撇了撇嘴，对于她来说，这几年的相处她完全熟知我的性格，只有在出现我无法预料的情况下，我才会告诉雾凌双一些信息，其他的时候她只要按我说的去办，基本都和我预想的结果没多大差别。
　　吃完最后一块糕点，满足的喝了一口香茶，“行了，不要像个小孩子一样生什么闷气，就算有什么变动我们现在也无法插手，这种时期，谁要是先有什么动作马上就会传到所有的忍村手里，暂时悠闲一断时间不是很好么？”
　　“既然没什么事，那我出去几天，应该没什么问题吧？”恋爱中的女人真是无法理解，这家伙说出这句话我就知道她要到哪去，真是的，她难道不知道她的画像现在全世界都有么？
　　“恩，那你最好隐藏行踪或者伪装一下，顺便去帮我联系下我爱罗那个小子，告诉他可以安排那些人行动了，随时做好作战准备就行。”没有什么阻止的理由，本来我就准备派人去沙忍一趟，正好让她去顺路捎个口信。
　　“你就不能给我轻松几天啊，我命好苦啊，难得想约会下居然还要带着任务去约会。”看着在我面前龇牙咧嘴的雾凌双，我顿时笑了出来，真是很久没见这家伙开这样的玩笑了。
　　“恩，好了好了，不是放你假了吗，对了记得做好安全措施，我不希望过段时间某人告诉我有喜了。”砰，结果我难得一句玩笑话就换来那家伙的一个椅子，如果不是我闪的快，估计现在已经头破血流了。
　　“是不是这几天太清闲了，还是灭了根你心情非常好，居然开起我的玩笑了？”雾凌双的脸色现在绝对是半红半紫，不是吧，这女人也会害羞？就当我再次笑出口的时候，她接下来的话让我完全没办法笑出来了。
　　“那3人你准备怎么办，已经在外面蹲了几天了，没见他们回去，这样下去也不是办法，你还是迟早说清楚比较好。”我的头顿时开始发涨，我真是怎么也想不到这3人是怎么追过来的，而且三代那老头居然放任这3人不管。
　　“不是3人好不好，是2人，另外1人明显就是想问清楚我零的一切，那一人一会你去处理，剩下那2人我来处理，毕竟有些事情是要说清楚。”揉了揉发涨的脑门，站了起来，雾凌双却突然又坐了下来，奇怪了，难道这家伙又不走了？
　　“你不是要出去么？怎么又坐下来了？”
　　“那么麻烦的家伙你交给我，不给点好处就想打发我走？”接着就露出那种，你不给我好处我就一直坐着不走的架势，天啊，我的姑奶奶，不是已经同意你去休假了么？虽然如此，但是我现在仍然只能好言相劝，谁叫我现在有求于她。
　　我咬牙切齿，恨声恨气的说道：“好！放你大假15天，不能再多了，如果你再讨价还价，我马上喊别人去沙忍，那家伙我自己去处理，大不了再打一架。”
　　“成交。”说完，雾凌双马上就砰的一声消失了，我晕居然是影分身，这家伙的真身早就跑了，她什么时候用的影分身。
　　“雾凌双，你给我等着，我要让你的小情人变成太监！！”虽然大吼出来了，至于听没听到我怀疑那家伙早就无视了。
　　其实在屋子外面的那3个家伙分别是旗木卡卡西，日向宁次，还有自来也那个老色鬼，应该是卡卡西的忍犬追踪术，再加上卡卡西那家伙也来过这里，所以不知道这3个家伙用了什么办法居然瞒过了我的第一层探查结界，来到了屋子附近。
　　可惜的是我一共有三层结界，除了那个盗取尸体的家伙以外，其他的人基本都瞒不过第三层，所以这些家伙一到屋子附近就被发现了，很自然的就被我的人拦了下来，还好我实现交代过他们不要对木叶的人随便动手，不过卡卡西等人显然也无法靠近这里，两批人就在那里耗了几天。
　　感觉到自来也的气息已经消失在结界中，我知道雾凌双已经把他引走了，那么接下来就要处理那两个人了。
　　卡卡西跟过来还好说，毕竟那件事情我从来没解释过，也不需要解释什么，将计就计，知道的人还是越少越好，但是看这情况还是有必要和那个木头脑袋说清楚，光从他对以前战友的态度上就知道，这家伙是个死脑筋，不说清楚，说不定会烦我到死。
　　但是日向宁次又为什么跟过来？说起来我就算回去木叶也没跟他说上一句话，这小屁孩跟过来做什么？不管了，先把卡卡西的事情处理掉再说。
　　“我们的COPY忍者大家光临，到底有什么事呢？”此时的我正站在一棵树上，而卡卡西就就藏在树下不远的草丛中，我的嘴角有点抽筋，木叶的这些家伙还真是和平太久了，我怀疑如果不是我的计划，说不定现在指不定要死多少人。
　　“小樱，那件事……我……”恩？声音是从我身后发出的，我猛然回头，我居然被卡卡西绕到了身后，一瞬间我有点恍惚，难道是我最近太悠闲了？我再次观察了下刚才卡卡西所在的位置，结果什么也没，果然如此，最近的对敌纪录让我有点飘飘然了，居然犯下如此重大的错误。
　　“果然不愧是复制忍者卡卡西，居然绕到我的身后我都没发觉，不过如果你想说那件事的话没有必要，我们之间从来没发生过什么。”虽然想对卡卡西解释一下那天的事情，但我突然感觉到似乎有人在偷听我和卡卡西的对话，临时改变了主意。
　　“小樱，我绝对不是故意的，但是既然发生了，我想我应该给你个交代。”交代？天啊，火影里的第一酷男卡卡西要给我这个有前世记忆的人一个交代，这句话到是把我真正的吓到了。
　　“没有什么必要吧。”眼前的卡卡西似乎现在有点手足无措，“那天完全是个意外，而且现在木叶这样紧张，关于我和你的那种…恩…关系问题，应该放在第二位。”
　　“如果是这样的话，如果这次的事情结束我还没死的话，我就和三代说。”我有点厌烦了，暗中偷听的人让我感觉的到心情无由来的一种焦虑，不知道为什么，按道理这种问题不应该会在我的身上发生。
　　“你到底是不是男人，我都说我不在乎了，不就是和你……”说到这里我有点说不下去了，换成以前我可以完全无所谓的说出这些话，但是不知道为什么现在我就是说不出口，“反正你不要在意那个事情就对了。”
　　“但是……”可惜的是卡卡西的话还没说完，突然的吼声让这一切完全乱了套，而我的头更疼了。
　　“卡卡西老师，你对我的未婚妻到底做了什么？”日向宁次突然的冲了出来。
　　PS:我的孩子啊，你准备受苦吧，5555为了广大的读者我只能把你卖了，乱吧越乱越好.更新更新开始完全原创剧情了.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 通缉令
更新时间2007-12-18 13:48:00  字数：0

　尴尬，十分的尴尬，完全的尴尬，我是死也没想到偷听的人居然是日向宁次，现在的卡卡西已经完全石化，我也好不到哪去，直接被日向宁次的出现弄的不知所措。
　　但是宁次可不是那样的痴呆状，至少从他的白眼都快红眼的程度上来看，这件事情有点超级麻烦了。
　　现在再去解释一切？能解释的清楚么？换成我来说遇到这种情况我能相信么？这个时候我脑中突然出现一个想法，是不是老天看我最近太悠闲了，故意找点事情来给我，就算你要找事情也找个比较简单点啊，怎么会是这么麻烦的事啊。
　　“卡卡西老师请你回答我。”宁次的语气让我已经预感到他已经在暴发的边缘，黑线万条，老天爷难道就不能让我清闲点。
　　实际上老天爷似乎没有听见我的祈求，在现在已经乱成一团的情况下，出现了更让我头疼的事情。
　　“我想卡卡西你最好解释一下刚才的话是什么意思？不然我相信绝对不会是宁次和你一对一的对决。”我的天啊，今天我到底是什么样的运气，难得这是对我休息的惩罚，最让我奇怪的是这家伙怎么会跑这里来，按照道理上来说3年前我应该就和这家伙完全没有关系了。
　　显然不但我对现在出现的人感到非常诧异，卡卡西和宁次也非常吃惊，以至于让宁次暂时忘了对卡卡西进行质问，不过显然现在的原告从宁次变成了另外一个人。
　　暗部的风，就是3年前中忍考试的时候和我合作的风队长，虽然他带着暗部的面具，但是我想这个声音我绝对不会听错，毕竟那次在死亡森林中，我与他确实是差点死亡。
　　我现在已经完全不知道怎么办了，本来卡卡西和宁次就够我头疼的了，现在又冒个出来，而且居然我的探查封印一点反应都没有，绝对有问题这个人，不管怎么说，先把这些人带进屋子吧，这里也不是说话的地方。
　　“停，先和我进去再说这些问题。”非常直接的大吼一声，三人显然被我吓了一跳，但是都乖乖的闭上了嘴，我也不管他们有没有跟上来，自顾自的转身离去，但是心里却是想的，他们三人最好不要跟过来。
　　可惜的是事情再次与我所想的背道而驰，三人不约而同的都跟在了我后面，不过我怎么感觉其中却夹杂了两股杀气，真希望一会不要在我的屋子里大打出手就好，我现在也只能祈祷了。
　　大约已经过了3小时多了吧，这3人真是什么时候能平静下来，砰的一声，完蛋，第5张桌子了，“优，帮忙再换一张桌子，对了坏掉的东西都记下来吧？”
　　一直站在我身边的优很自然的在手上的小本子上记下了刚刚损坏的桌子，再延伸往上看她所纪录的，光是椅子已经多达10多把了，然后桌子连这张是5张，茶杯14个，还有2盆实验植物，好像是雾凌双的，希望她回来不要发彪就好了。
　　时间回到3小时前，我带着3人进屋之后，除了宁次还是那副苦大仇深的臭脸之外，意外的卡卡西和风两人居然非常平静的就这样坐在那里，我自然知道他们是在等我开口，不过首先我要搞清楚风到底是什么人。
　　“那么在解释一些事情以前，麻烦风是不是可以介绍下自己的真实身份，还有你为什么会出现在这里？”对于我的提问，风没有犹豫，想来他已经在进来之前就知道我要问这个问题。
　　“首先我的真实身份，我想你应该不会惊讶，我的真名叫做宇智波风间。”黑线，这老头也太大胆了吧，明知道暗部里有间谍，居然还把宇智波一族的人放在暗部中，虽然暗部的所有人身份都是极端秘密的存在，可是并不代表有意外性情况的发生，比如团藏就曾经把火影直属暗部的名单交给大蛇丸，如果不是我，哼哼，事情还不知道会变成什么样。
　　“然后就是那次与你一同执行任务以后，我就被三代解除了暗部身份，三代命令我混入晓组织里，并且成为你的手下，一直跟随在你身后，必要的时候要出手帮助你。”我还真是感动啊，我手里居然有个宇智波一族的人，而我到现在才知道，难道真是姜还是老的辣？这个死老头，我一定要把他胡子拔光。
　　“我要说的说完了，可以说下卡卡西和你的事了么？”风间简单直入的就马上问了出来，看来他似乎看出我想回避这个问题，没有给我机会再次插开话题，不过这样也好，虽然知道解释过后可能更麻烦一点，用嘴解释的话比较麻烦，还是让他们自己看比较好一点，那么幻术发动，锁魂空间开。
　　“这样你们应该清楚了吧。”三人同时回过神来，却又再次陷入了思考中，我刚用忍术把那天的情景进行了重现，当然，卡卡西的记忆封印也自然的被我解开了，那天的事情也就基本清楚了，不过我完全没想到这3人的想法居然会差那么远。
　　首先是卡卡西，从脸上的表情看自然有如释重负的感觉，卡卡西所想的是，那天我原来是被人下了忍术，有人想对小樱不利，可能是想试探小樱，所以设下了一个陷阱，所以小樱才一直不肯说实话，为了抓住那个人，那么自己也应该配合小樱，以上就是卡卡西所想，事实上卡卡西也同样接下来就按他想的那样做，可惜的是另外两个人的想法。
　　宇智波风间所想的是，前半部分和卡卡西差不多，他自然也想到可能是有人想对我不利，但是后半部分就变了样，就算如此，卡卡西那家伙也看见了小樱的裸体，而这家伙显然没有什么觉悟，从刚才的表情上来看，卡卡西认为只是看裸体并没有什么大不了的，所以要给卡卡西一点教训。
　　日向宁次想的就更离谱，小樱在维护卡卡西，他们之间的关系显然比自己这个未婚夫更亲密，可恨的是不管卡卡西和小樱有过什么，显然是超越了普通朋友和师生的那种关系，并且卡卡西知道小樱是自己未婚妻的情况下还有别的想法，所以不可饶恕。
　　总结一下，以上就是三人知道真相后的想法，紧接着卡卡西的一句话就让大战彻底爆发，简单来说，卡卡西也并没有说什么过分的话，他只是想配合我而已，原话是这样，“既然你们知道了怎么回事，那么我想你们也应该知道我和小樱的关系了。”很自然的一句话，完全配合我，但是听在这两人的耳里就变了样。
　　风间听完之后，直接一个手里剑就仍了过去，你这个卡卡西，占了便宜就算了，虽然知道你在配合小樱，不过这话说的什么意思，难道小樱现在是你一个人的？越想越来火，于是造就了身体比思想更先行动的局面。
　　宁次听完之后，很平静，不同于以往宁次的那种平静，只是为什么宁次你的脚下会出现八卦的图样，接着就是很沉闷的几个字，“八卦六十四掌！”可怜的卡卡西，就因为这么一句话完全陷入了二人的围攻中。
　　而我看见如此的情况之后，很自然的明哲保身，现在的情况完全不是我能插手的，最后等这三人全部打累了再说，顺手叫小优拿个小本子来纪录我的损失，等他们平静下来后好有人赔偿。
　　结果这三人一打就打了三个多小时，大有越大越精神的势头，最明显的是原来是宁次与风间两人一起上对付卡卡西，现在是宁次打一会，就退了下来，坐在地上休息会，换风间上去打，等风间累了，宁次再次顶上去，完全一副怎么都要累死卡卡西的架势，为什么要坐地上，因为我这里除了我现在坐的这张椅子以外，所有的椅子已经完全被打坏了，这里已经没有椅子了。
　　终于绝的到来让这三人停下了手，各自站在一边互瞪着，估计还想继续打来着，但是接下来绝带来的消息让这三人完全打不起来了。
　　“哎呀，你这里好热闹啊，我正好有情报要送给你，还有零的直接任务。”又是那身尸臭味，这家伙肯定又在哪里吃了尸体了。
　　“废话那么多，有事快说，我这里现在一团槽。”
　　“首先就是木叶向所有国家和忍村发布的S级通缉令，一共3人，分别是旗木卡卡西，日向宁次，以及春野樱。同时雾忍也向所有忍村和国家发布了S级通缉令，也一样是3人，水无月白，桃地再不斩，雾凌双。”绝说到这里，稍微停顿了一下，往卡卡西等人的方向看了一眼，这才发现三人已经被他所带来的消息惊呆了，不过绝似乎故意留了一半话，等这三人好不容易有点反应之后，一个更大的炸弹砸到了这三人身上。
　　“木叶同时宣布了暗部的根部被灭的情况，也同时通告各国，根部被灭完全是这六人所为，并且通知各国，这几人明显是某个组织的成员，提醒各国要严查间谍。”这下这三人是再也打不起来了，就算被布掩盖住半边脸的卡卡西，从那一只眼睛圆的程度上来看，也知道他现在是多么惊讶了，事情是越来越有意思了，我期待着绝给我带来更大的惊喜。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 艰难的选择
更新时间2007-12-19 0:03:00  字数：0

　绝带来的情报固然让我和眼前的三人大吃一惊，不过我仔细想一下，确实如此，木叶的一级戒严令的情况下，这两人偷跑出来跟踪我，找到我之后却不向木叶回报，就算是只猪也知道这两人与我有关系，如果木叶不做出一些动作的话，那么各国不难猜到，我与木叶也是还有联系的。
　　虽说如此，就算是这样的情报也不用让绝亲自跑一趟，难道是下面的任务？不会是零想对他动手了吧，对于那个人的话，零对他动手，可不单单只是一个小忍村，那可是忍战的英雄级人物了。
　　“还有什么你就直接说吧，如果是那个任务的话，零原来不是叫我们不要插手的么？”为了防止卡卡西他们知道那个任务的具体内容，从而泄露出这个消息给木叶，我必须制止绝这家伙耍小心眼，一但他现在把这个任务说出来，卡卡西等人知道后，如果木叶再知道的话，那不用说了，零肯定要对我起疑心，目前我也只能瞒住他们了。
　　“确实不要你们两个插手，问题是你好像把大蛇丸杀了，零对大蛇丸的那个北方基地很感兴趣，听说那里面有咒印的原生体，零希望你可以去把那个原生体带回来。”奇怪了，零什么时候对那个咒印的原生体感兴趣了，那个原生体不是已经被我喊去的人封印住了么？再说现在音忍的一切都有再不斩和白接手了，要原生体我喊人送过去就是了。
　　“如果是要那个原生体的话，我喊人送到总部去，没必要你亲自跑一趟吧。”这家伙肯定留了一半话没说，绝对如此。
　　“还有为了给木叶足够的威慑，击杀木叶上忍三人，人选你们两位自行决定，限时一星期内。”
　　“什么？”没等我询问绝详细的信息，卡卡西和宁次已经叫了起来，并且宁次已经把目标对准的绝，似乎只要绝一有动作，就马上对其进行攻击。
　　“你们两个把杀气收敛一下，别忘了，第一，你们现在也是叛忍，第二，如果你们不想我现在就杀掉你们的话最好乖乖的待着别动，对了卡卡西，你别认为我是开玩笑，最好别把忍犬放出来，不然你认为你的忍犬可以跑出这间屋子么？”给了异动的两人足够的警告，我相信卡卡西也知道事情的严重性，如果这两人异动，我肯定会好不犹豫的击杀两人，我和雾凌双花了三年的时间终于成功的在晓组织里有了一定的地位，我实在不想就因为这两个笨蛋的冲动把所有的事情全部破坏掉。
　　“那么你现在可惜详细的解释下了吧，为什么需要给木叶足够的威慑，我记得零的宗旨一直是低调行事而已，如果我和雾凌双出手，难免木叶会完全的对晓宣战，那对零应该不是个好消息吧。”绝对卡卡西和宁次看了几眼，似乎偷偷的阴笑了几声，接着转过脸来。
　　“刚才我在开玩笑，事实上也是为了近一步帮你试探这几个人是不是真的已经从木叶叛出，不过零的任务确实和这几人有关，带领旗木卡卡西击杀木叶上忍一名，必须是与卡卡西熟识之人，如果卡卡西不愿意，就地格杀，至于日向宁次，零大人知道他是你的未婚夫，所以不会对他进行什么测试，但是也希望你可以约束好他。”很毒，非常毒，不得不说潘恩这招绝对够毒。
　　首先让卡卡西和我去击杀一名与卡卡西关系较好的上忍，那样就算卡卡西原来是假叛变，但是因为杀了同为木叶的忍者，就算是假叛变的卡卡西也很可能因为忍受不了心灵上的谴责导致卡卡西的性格大变，或者当场被揭穿，留下宁次，很简单，如果卡卡西是假叛变那我必然要击杀卡卡西，如果我不杀卡卡西，那么我也就有问题，如果我杀了卡卡西，那样宁次怎样都会把我杀了卡卡西的事传出去，除非我连宁次都杀了，或者使用忍术改变宁次的记忆，不管怎样，这都可以让潘恩知道我的忠心问题，就算卡卡西真的杀了木叶的忍者，并且忍受了这一切，但是宁次也不会原谅卡卡西，这就是潘恩的最毒之处，不管这件事如何发展，只会对他有利，完全没有不利的因素。
　　我自从和雾凌双灭了根部之后，早就料到潘恩有一天会找上我们的麻烦，我也做了一切的应对措施，最让我没想到的是这两人的出现，事情开始变的不是有意思了，是麻烦了。
　　“知道了，你去回复零吧，我三天后就把结果呈报给他，雾凌双有事暂时不在，这件事我会完全负责。”
　　“那么说，你会独自一人主导这次的行动了？”绝又多看了卡卡西和宁次几眼，此时的两人脸上的表情显然好不到哪里去。
　　“是的，如果没什么事你走吧，毕竟现在木叶是一级戒严令状态，就算要击杀木叶的上忍，我也需要计划一下。”我下了逐客令，不可不说我现在的心情简直糟透了，先是这几人无聊的感情问题，然后就是零的这份让人发疯的命令，从时间上来说根本来不及我做什么安排，难道真的要杀了某个人才行？
　　绝又缓缓的消失在地面上，绝刚一消失，宁次已经爆发了，“你难道一定会按照那家伙的所说的去做？就这样去带着卡卡西老师杀一名木叶的上忍，还是要与卡卡西老师关系不错的人？”
　　“我想你应该搞错了，我现在不是木叶的人，包括你们也不是，再者我现在是晓的成员之一，零的命令是不可违抗的。”我尽量用平静的心情面对的眼前的三人，虽然刚才风间隐藏的很好，包括到现在他都隐藏的很好，但是我说出这句话的时候风间还是有了一丝波动。
　　是啊，在晓的这3年，虽然我为晓杀了不少人，但是从来没有杀过任何一个和木叶有关的人，不过这次必须破例了，还要连带卡卡西一起。
　　“那么卡卡西，你现在可以回答去还是不去，你有10秒的时间，10秒以后你不回答我就当你拒绝了，我会杀了你，希望你到时候不要手下留情。”我面无表情的说完这句话之后，就开始倒数记时，如果卡卡西真的拒绝的话，我真的能杀了他么？不知道，我现在自己都已经无法确定了，卡卡西你现在可千万别说出拒绝的话啊。
　　“5，4，3……”就在我数到2的时候，卡卡西终于开口说话了。
　　“我去，不过我有个条件。”听见卡卡西答应了之后，我暗中舒了一口气，还好还好，终于不用对卡卡西出手了。
　　“什么条件？”
　　“日向宁次，我希望你把他暂时囚禁，因为我不想让别人知道那人是被我们杀掉的。”那是当然，听完卡卡西的条件我当然是如此的想法，宁次太过冲动，虽然3年的磨练让他有了上忍的实力，但是性格方便似乎还需要磨练一下，如果让他事先告知木叶的话，那样不但是我和卡卡西有危险，整个计划都有可能有破灭的可能性，所以囚禁他是必须的。
　　“你说什么卡卡西老师？”可惜没等宁次说完，我再次发动了锁魂空间，直接禁锢了他的精神，并且风间和卡卡西还有在一旁的优也被我带入了这个空间之中。
　　“现在你可以安心的说话了吧，小樱。”这个时候第一个开口的是风间，果然是在我身边跟随很久了，知道我有这个习惯，任何隐秘的事情我都必须张开这个幻术才可以。
　　“现在可以了，那么宁次已经被我下了精神封印，他暂时会留在这里，你想好杀谁了没卡卡西？这不是玩笑，如果不杀的话你知道后果会怎样，那个计划可能会完全崩溃。”
　　“如果真要选的话，猿飞阿斯玛或者夕日红吧，也只有这两人与我平时亲近点，不然话就是阿凯，但是我担心宁次知道后的态度。”
　　“那要事先做一点准备，优你去通知再不斩叫兜准备好，一定要完美无缺，一点错误都不能出。”
　　“是，樱大人。”
　　“对了还有，通知再不斩和白，这次行动需要他们两个支援，那么就击杀阿凯吧，毕竟综合实力上来说，阿凯组的人现阶段比较弱一点，如果有可能这次要把鸣人也抓过来吧，鸣人在木叶是无法完全控制九尾的力量的，在我这里的话说不定我有些办法，还有卡卡西我马上会给你做个手术，让你可以完全使用那个眼睛的能力，我已经找到办法了，不过似乎你的眼睛能力与宇智波家的稍有不同，应该是变异的血继吧，反正你是不可能拥有月读或者天照那样的能力，但是至少像那天那样的招数在你查克拉允许的情况下，不会对身体造成负担了。”
　　“那么我做什么？”风间在我说完以后提出了问题。
　　“联系木叶，你还能做什么，我想你和木叶应该有特殊的联络方法吧，用那个方法去联络木叶，告知一切，然后做好准备，你就在这里看好宁次，别让他捣乱就好。对了，优，记得和兜说准备好冰，他就知道怎么做了。”
　　“是的，樱大人。”
　　“卡卡西，你单独对上阿凯有几分胜算，再进一步的说，如果你的雷切命中阿凯，多少时间以内他是可救治的？”
　　“如果雷切完全命中要害的话，10秒内不救治的话就完全致命了。”
　　“10秒啊，除了雷切也只有千鸟了，不过看起来差不了多少，那样的话，好吧，果然只有用那个术了，希望阿凯命大吧。”
　　“什么术？”
　　“到时候你们就知道了，现在只能祈祷阿凯的蟑螂命了，那么在我解开幻术以后马上开始行动。”
　　“对了你说要抓鸣人回来，这是怎么一回事？”
　　“我找到方法让鸣人可以完全控制九尾，加上有我从旁辅助，所以抓他回来一方面可以迷惑零，另一方面可以让鸣人的实力完全成长，还有些事情要做，不管怎么说现在马上开始行动，击杀阿凯才是第一要素。”
　　我解开了幻术，优与风间马上就离开了，而我也马上领着卡卡西进入了实验室里，必须让卡卡西的能力最大化，至少在万一失败的情况下，卡卡西有一拼之力，只要逃入木叶就没事了。
　　潘恩，你等着吧，剧情已经被我改变了，我现在只差可以对付你的力量了，等到所有的力量齐聚的时候，我不知道你还能有什么计谋可以改变这个世界。
　　PS:我吐血，我无语，怎么那么多人讨论主角的感情线问题，我似乎没有写过多的感情戏吧，5555555555~~~泪奔，继续暧昧.
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 木叶的档案
更新时间2007-12-19 17:27:00  字数：0

　木叶，火影办公室中，纲手与三代看着手上的特级文书紧皱着眉头，不得不说风间的消息传递的绝对够效率，就在我帮卡卡执行手术半天之后，这份特级文书就已经送到了这两位的手上，可惜的是，这里面带来的并不是什么好消息。
　　三代来回走了几步，停了下来，转过身对纲手询问道，“你有什么看法？”
　　“从这份情报上来看，我们是完全没有选择的余地，不管怎样去安排，一定要有人死才行，我不认为有什么样的办法可以瞒住不让那边的人知道，再加上前段时间根的事，长老会的人应该已经对我和你起了疑心吧。”纲手顺手用火点燃了手上的东西，整张文书就这样烧的干干净净。
　　“恩。”三代抽了口烟，走到一旁坐了下来，“按上面所说的，这件事既然没办法改变，那我们也只能再次去相信她，如果真的发生了无可避免的情况，做为忍者，我想那些孩子也应该会理解吧。”
　　纲手凝视着眼前的三代，做为她的老师，纲手是相当清楚三代的性格，这个老师既然能做为火影这么多年肯定有不同于常人的头脑，可是，老师为什么那么相信那个女孩？“我想多问一句，其实很早就想问您了，为什么你那么相信那个女孩？万一她一直都在骗我们怎么办？”
　　“我早料到你会这么问了，只是不知道为什么你到现在才问出来，你有没有注意看过那女孩的详细资料？”三代反问着纲手。
　　“那些资料我已经看过很多遍了，春野樱，女，现年15岁，6岁被确认为日向家的儿媳，同年加入暗部开始执行医疗任务，9岁医疗忍术已经不下于一个普通上忍，10岁的时候已经升任暗部的小队长，12岁那年因为中忍考试的木叶崩溃计划，怀疑其与雾忍有所勾结，在暗部准备对其进行审查时叛出木叶，15岁时确认她已经加入晓组织内。在忍术方面，6岁就自创可以于写轮眼相抗衡的幻术，在8岁的时候更对大蛇丸留下的一些禁术有着独道的见解，可考察的资料就是红豆的咒印，在不用封印术的情况下，光用医疗手段变可以克制咒印的发作频率，查克拉的属性是水，主要攻击忍术为幻术，体术侧略输于同级忍者，不过并不影响这样一个孩子无论从哪方面看都是天才。”纲手说到这里稍微停顿了一下，满脸狐疑的看着三代，难道这份资料有什么不对的地方么？
　　三代依然那样的老神在在，“没有错，这些是暗部对她的纪录资料，包括她的家庭情况与所有的社交纪录，但是还有一份资料，我想你现在应该有权利知道。”
　　三代挥了一下手，从他的身后走出一个暗部，恭敬的递上了一份文件夹，“那么你看看这份资料好了。”
　　纲手看着眼前红皮的文件夹，她知道这个是什么样的机密，这就是木叶的最高机密文件，每份文件没有备份，所有的资料都是不同的人所纪录然后汇总而已，也就是说就算有人知道里面某一段写了什么，也不知道到底是针对哪个人的资料，至于观看权利问题，除了火影和个别的几个人员之外，任何人也没有权利去查看这些资料。
　　纲手缓缓的翻开了第一页，不过刚看了前面的一小段，她已经震惊的看着眼前的三代。
　　S级绝密资料XXX号，纪录人物春野樱，立档时间XXXXXX：
　　忍术纪录1号：拥有与写轮眼可以抗衡的幻术，经过实验表明，随着施术的人查克拉和精神力的不同，此忍术拥有比写轮眼更大的杀伤力，唯一不能研究明确的是此忍术会对施术者的精神造成很大负担，目前试验此忍术的一共11人，已死亡10人，另有一人无法正常生活，已确定脑神经被完全破坏，XX纪录于XX时。
　　忍术纪录2号：经研究表明，很可能确实如本身所说有着某种血继，目前无法从血液样本和其他各种体表实验得出非常明白的结论，对其父母和家族人员的调查并无发现有谁有过血继觉醒的纪录，仍然必须加强研究。XX纪录于XX时。
　　忍术纪录3号：暗涌计划成功，确定其所说的全是实话，并且根据我方调查，她从来没有与那些人物有过任何接触，调查过后的结论我们认为，这确实是一种血继能力，目前仍然在研究中，是否有可能把这种能力最大话，建议对其进行S级监视体系，如这种能力让别人得到，将成为比尾兽更可怕的力量。XX纪录于XX时。
　　工作纪录1号：对医疗忍术有着独道的见解，但是目前无法确认的是，这些知识到底她是从何得知，必须继续观察。XX纪录于XX时。
　　工作纪录2号：对咒印研究找到了突破口，确定为某种血液方面的感染配合上了某种特殊的阵法，现阶段已经通过排列将阵法重置，由她所主持的情况下，将阵法进行了略微的修改，已经确定改良过后的阵法可以确实的对其他人下达另一种咒印，建议完全封锁和销毁这一研究资料。XX纪录于XX时。
　　工作纪录X号：发现其与雾忍的忍者接触频繁，并且发现她似乎认识沙忍的那几位，现纪录其几段对话，怀疑其使用其能力隐瞒了某些事情，纪录对话如下：
　　雾忍：“那么中忍考试你要我怎么配合你？”
　　目标人物：“到时候你只需要帮我把白和再不斩带进木叶就可以了，我需要救下几个人。”
　　雾忍：“你不会要救三代那个老头子吧。”
　　目标人物：“尽力而为吧。”
　　雾忍：“那你也答应我一件事？”
　　目标人物：“你不会叫我帮你抓大蛇丸吧，那比救三代的难度更大。”
　　雾忍：“当然不是，在死亡森林的时候大蛇丸会袭击佐助吧，我希望到时候能见见他，当然为了保证安全，我需要你的帮助，不然偶可不想被蛇吃掉。”
　　雾忍：“别用这种表情看着我，研究大蛇丸可是我的梦想之一。”
　　目标人物：“那你还有什么梦想，要建立晓那样的组织？还是抓了零来研究？”
　　雾忍：“NONONO，还有就是认我爱罗做弟弟，要卡卡西做老公，拿九尾当宠物，还有……”
　　目标人物：“停，你快去睡觉吧，我回木叶了，你是小说看多了，中忍考试见。”
　　由以上对面所知道的信息，可以得知目标人物似乎知道不少的隐秘之事，特别是其所提晓组织一事，经过调查后发现此组织在各国的情报中属于超机密文件，所以初步怀疑目标人物的能力是否有扩大话的现象，希望对其进行严密的监视。XX纪录于XX时。
　　纲手合上了这本文件夹，安排人手把手上的东西拿了下去，坐在那里久久无语，“给我看这个东西，你想说明什么老头子。”
　　三代看着眼前震惊的纲手，也知道里面有些事情不说清楚纲手是无法理解的，“我接下来说的话只有三个人知道，你要听清楚了，这份档案是在那天她和我说过她的能力之后，我便暗中派人按照这个标准给她立了一份这样的档案，现在看来，她从来没有骗过我，她或许确实有这样的能力。”
　　“什么样的能力？”纲手死死的盯着眼前的三代。
　　三代随手结印，立下了一个声音的结界，“预知未来的血继能力。”
　　“这不可能！”轰然一声，纲手眼前的办公桌四分五裂，眼前三代所说的话有点太打击纲手了，如果真有这样的能力，那么这孩子的重要性简直比整个木叶更为重要，如果真是这样的能力，纲手已经无法想像了，各国如果掌握了这个情报，那么忍界大战马上就会展开，老头子居然这么放心就把这孩子放出去。
　　“我也不相信这样的事情，但是关于目前为止的一切，都被这孩子说中了，在她6岁那年第一次见我的时候，就告诉我了3年前中忍考试即将发生的一切，那时候可以这样说，在场的3个人震惊程度不压于现在的你，我和你一样，一开始根本不相信会有这样的能力，但是现在，却不由得不让我们去不相信。”三代呼出一口气。
　　“那么说我们现在只能选择去继续相信她了？如果她真的背叛会怎样？老头子你不会没想过这样的后果吧。”
　　“如果她真的背叛，如果这能力是事实的话，那就没有人可以阻止她，我们现在也只能去相信她，所幸的是现在的她做的事情至少一直向着木叶的不是么？”
　　纲手平息了一下自己的心情，刚刚那十几分钟所经历的事情完全颠覆了她以往的经历，“那么现在也只有去发布召集令了，老头子，希望你没压错庄。”
　　“再什么说我也不会和你一样逢赌必输。”
　　“希望吧。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 愤怒
更新时间2007-12-24 1:44:00  字数：0

　火之国境内，天气有点阴沉沉的，让人感觉到压抑，我与卡卡西飞奔在丛林中，向着火之寺前进着。
　　我在帮卡卡西做完那个小手术以后，当卡卡西一恢复，就马上赶往木叶，这已经是接到任务的第2天中午，说起来，木叶也应该开始行动了，如果没有意外性的情况，我和卡卡西应该在傍晚左右就可以到达火之寺附近。
　　当接受那个任务之后，我其实想了很多方法，可惜我发现无论怎么做，似乎都要靠一定的运气，换句话来说，很可能死人是难免的，晓现在要对木叶下手了，这是零这次任务给我的一个讯号。
　　如果真是这样的话，那么鸣人就十分危险了，因为我和雾凌双的参与，现在整个剧情都已经完全乱套了，晓提前对鸣人动手这不是不可能的现象。
　　“你在想什么？从出发开始就感觉到你思想一直不集中，这样可能一会应付不了那样的战斗。”在我身边的卡卡西对我说道。
　　对的，目前我可不能胡思乱想，毕竟一会战斗的很可能会很激烈，这可不比上几次的战斗，这次是真正的要和木叶的众人真打一场。
　　“没什么，只是我怀疑，你真能下手杀了阿凯？”我带着疑问的表情看着卡卡西，如果到时候他下不了手，那我必须出手杀了两人，真的希望事情不要变成那样子。
　　卡卡西沉默着，并没有回答我的问题，“我有必要最后提醒你一句，如果你不愿意出手的话，我可以带你出手，但是如果你想回到木叶的话，那么我会出手杀了你。”我只有最后的警告卡卡西，希望他不要乱想任何不符合实际的概念。
　　“你没有办法保住他的命么？”卡卡西终于开口说话了，不过显然这问出的问题是我所预料到的。
　　我撇了撇嘴，都这时候还顾着保住别人的性命，“老实点和你说，不是他死就是你死，你自己可以选，如果你想死我也没意见，现在那只眼睛的问题我也解决了，至于你和带土的事情我多数也听过一点，如果你觉的你现在就死掉比较好一点，那么我不建议亲手杀了你。”
　　我说完这段话之后，卡卡西突然转过脸来盯着我看，看的我浑身不舒服，“看着我做什么，你还是多想想自己到底怎么办吧。”
　　“现在才发现，我们一直没有理解你。”卡卡西说的这句话却把我听愣住了，一时间居然稍微停顿了一下，理解我？我想这个世界除了雾凌双，没人可以理解我了。
　　“别说那么没用的话，有那个时间多熟悉下你那个眼睛的力量。”为了不让卡卡西说出更让我吃惊的话，也为了不让卡卡西看出什么，我阻止了卡卡西继续开口说话的权力。
　　果然就如果我预料的那样，在傍晚的时候，我和卡卡西来到了火之寺的门外，看着眼前如此庄严的寺门，我不由的想起来有点好笑，命运还是出奇的巧合，要知道原来的三北就是栽在这里的，不知道我这个新的三北会不会也栽在这里。
　　“那么好吧，首先第一步先装个样子去看看九尾在不在吧。”我和卡卡西推开了火之寺的大门。
　　看着满地的尸体，卡卡西的脸色似乎有些苍白，没错，第一步就是拿火之寺开刀，先灭了这个寺庙再说，不过我真的很想知道这个世界是怎么回事，原因就是这个地陆所谓的仙家气劲居然是中国的内功，当时幸亏卡卡西提醒了我一下，不然这次我铁定要吃大亏。
　　“你没什么事吧，如果实在不想动手话下面交给我好了。”看着脸色越来越差的卡卡西，我真担心他会一时忍不住跑回木叶去，那样可不单单就是晓要追杀他的问题，就算木叶现在也应该不会这么轻易的饶过卡卡西。
　　“卡卡西，我没想你居然会真的背叛木叶，我原来还以为只是误传而已。”眼前的地陆已经单膝跪地，嘴角的血迹还没擦干净。
　　我想我应该让这家伙闭上嘴，飞身过去又狠狠地踢了他一脚，伴随着地陆的咳嗽声，这家伙终于也只剩喘气的份了。
　　“木叶旋风！”熟悉的声音在耳边想起，终于来了么？回身用手臂硬挡了阿凯的这一侧踢，巨大的反震力让我倒飞出去，在地面上滑行了很久才停了下来。
　　活动了下手臂，略微有点发麻的感觉，切，这个绿头皮还是和以前一样，体术仍然无懈可击，看来确实不能和这家伙对拼体术。
　　随着阿凯出现的是天天，不知火玄间，李洛克三人，不错啊，看来应该会很快还有支援的人到来，“卡卡西，阿凯交给你了，其他3人我负责。”
　　水遁，水龙弹之术，硕大的一个水龙向对面的4人冲去，阿凯由卡卡西负责，我当然要先把那4人分开才行。
　　“火遁，豪火球之术。”不知火玄间没有想其他三人那样跳开，而是直接用豪火球术把我的水龙蒸发了，就当我再准备使用一个忍术的同时，耳边传来了暗器的破空声。
　　我马上的飞身往旁边一跳，叮叮叮，原先我站着的地方已经插满了各种暗器，好险，真是差点忘了天天的暗器，不过暗器上不是应该栓上起暴符的么？为什么这几只暗器没有起暴符？
　　接下来的状况很快就帮我解释了这个问题，因为小李的攻击到了，“木叶旋风！”一贯的叫声，伴随着那种李小龙式的叫法，小李的凶猛侧踢让我再次倒飞了一段距离，原本就被阿凯震伤的手臂现在已经有点失去知觉了。
　　真是麻烦的3个人，本来以为缺少了宁次的情况这组应该非常好对付了，谁知道不知火玄间居然被分配到这组里面来，还真有够麻烦的，趁着倒飞的这段距离的时间，我趁机观察了下卡卡西和阿凯，两人暂时是势均力敌，加上卡卡西的眼睛已经被我完全改造过，那么卡卡西应该不会输给阿凯才是。
　　我这边刚刚落地，还没来及喘口气，小李的攻击就已经接踵而来，这回我可再也不敢用自己的手臂去硬挡小李的攻击了，而是马上蹲下躲过了那一击，小李见我蹲下，马上一个下劈，该死的，难道我今天是倒霉到家了，躲都躲不过去，看见头上气势汹汹的攻击，我只好双手交叉于头顶，硬是架住了小李的攻击，就在我准备给于小李反击的同时，脑身传来了破风声，糟糕，又是天天的暗器，没办法，只好放弃原本对小李的反击，用力撑开小李的劈腿，跳到了树上。
　　“火遁，凤仙火之术。”不知火玄间的声音在我的头顶响起，看来这3人是早就计划好的，不然不会配合的这么默契，完全不给我施展忍术的时间，但是他们似乎忘了有些忍术我是不需要结印就可以施展的。
　　“水遁，水晶护壁。”带着火的手里剑打到了我的护壁之上，发出了叮叮铛铛的响声，好厉害的三人，看来我确实有点小看他们了，毕竟是几小强中的2个，原本我还看不起天天的暗器术，自己亲身体验了才知道，如果有人配合她的话，她的暗器真的是非常的麻烦。
　　不知火玄间看见自己的攻击没有奏效，并没有进行第二次的攻击，而是落到了地面上与小李站了一起，而天天则不知道隐藏在哪里伺机对我进行暗器攻击。
　　“防御性的忍术么？看来具有相当强的防御力呢。”不知火玄间观察着我的护壁说道。
　　“你们在拖延什么呢？虽然我现在没办法使用幻术，不过你们也没办法打败我，如果是想等援军的话还是算了，援军来到的时候应该就已经决定胜负了。”我是不知道我自己现在说这话时是什么表情，但是我知道现在站在我脚下的两人的表情则是满脸怒火。
　　但是，我忽略了一件事，就是天天始终没有出现在我的视线范围之内，于是一件出乎我意料之外的事情就这样发生了。
　　“轰！”硕大的响声在我耳边响起，我的耳朵顿时出现了耳鸣的现象，护壁也出现一阵较大的波动，突如其来的爆炸让我短暂性的惊鄂了一下，加上爆炸就在我耳边不足十厘米的地方发生，耳鸣也让我的脑部一阵混乱，而我刚刚恢复知觉的时候，接连不断的爆炸已经接踵而来。
　　轰轰轰，不停的爆炸声震耳欲聋，气浪更是让周围的树木都被炸断炸飞，烟尘四散，玄间与小李早已离开爆炸范围，此时的天天也出现在二人的身旁。
　　“这样就算她再厉害也应该暂时失去战斗力了吧。”玄间看着眼前绚丽的爆炸场面似乎在对着某人说道。
　　“如果这样她都没有失去战斗力的话，我的建议是我们暂时性撤退，以我们的战力不足以对付她这样的忍者，只要一会阿斯玛老师能配合凯老师把卡卡西抓住就好了。”让人惊讶的是鹿丸与丁次还有井野三人从玄间背后的草丛中走了出来。
　　井野面露关心的神色，看着眼前爆炸发生的地方，对着身边的鹿丸问道，“小樱她不会有什么事吧？”
　　鹿丸却没有回头，只是盯着眼前爆炸留下的烟尘，“以那次她在木叶所表现出来的实力上来看，应该不会有什么生命危险，不过如果她一点事都没有的话，那么我们就要进行B计划了。”就在鹿丸话音刚落，爆炸的烟尘已经缓缓散去。
　　我此时真的很愤怒，几人刚才的说话声我已经全部听到，原来这一切完全是鹿丸的计谋，根本不止阿凯的一队人来到这附近，完全就是2个小队，外围的支援小队说不定还有几队，难道木叶对我还有怀疑？或许说木叶难道已经有所异变？
　　不知火玄间的凤仙火之术只是为了把带有起暴符的手里剑插到我附近的树枝和地面上而做出的掩护，随后和我的对话是为了分散我的注意力，让我警惕心下降，加上他们清楚，我知道天天的能力对我的威胁根本没有多大，而鹿丸知道了我的这个防御忍术，知道这个忍术的防御力是怎样，所以在我使用出这个忍术之后，我可以完全不担心天天的暗器袭击，加上天天一开始一直都没用起爆符，我自然在与小李和玄间的战斗力就越来越忽略这个问题，当我警惕心降到最低的时候，让天天突然发动袭击，如果说光天天的攻击那样也没什么，但其实天天的攻击只是第一梯次，真正的杀手锏是玄间仍在我身边的那些被我护壁挡住的带有起爆符的手里剑，不愧是智商两百的天才。
　　“不得不说，你们的计谋真的很成功，成功的足以差点杀死我。”我从爆炸的残骸中走出，此时的我满身是血，这是我三年来第一次伤的这么重，左手算是完蛋了，暂时没办法治疗，右手还能动，两腿我刚刚在爆炸过后已经做过紧急治疗，身上的伤口更是多不胜数，直到我现在说话为止我还不能完全阻止血液的流出，似乎我的眼睛刚才也在爆炸时被擦伤了，也就是说幻瞳和锁魂空间已经完全不能使用，虽然我原本并不准备使用这两个术。
　　“但是你们也彻底的惹火了我，刚才听你们说的话似乎阿斯玛也去帮助阿凯了，那么我现在应该不用留手了，所以就请你们付出打伤我的代价吧！通灵之术！”意外的变数让我感觉到隐隐的不安，木叶的内部似乎有不协调的声音出现了，难道三代出了意外？不管如何，鹿丸这次精心策划的攻击让我彻底发狂了，我几年来为了木叶的策划居然换来这样的对待，就算是做戏，也做的太过火了。
　　PS:不好意思，前几天发烧，没更，现在更出，另外下章开始连续两章我将用第三人称描写，主角的眼睛暂时是瞎了，我溜.另近日准备修改作品名.
　　

第十九章 伤重
更新时间2008-1-24 4:45:00  字数：0

　我真的很愤怒，自从莫名其妙的来到这个世界以来第一次这样的愤怒，我只想好好的活下去，只想安心的在这个世界活上一辈子，谁知道来到这个世界以后身份使我所想的平凡变成了泡影。
　　春野樱如果你真正活着的话你也应该能理解吧，为了实现对你的承诺，我忍受着一切让我讨厌的事情，你临走前唯一挂念的木叶，此时正这样对待着保护它的人，不知你在冥界知道后会做何感想。
　　预想中的召唤兽并没有出现在我的面前，而我使术的右手此时半悬于空中，并没有接触到地面。
　　讨厌这种被束缚的感觉，厌恶，烦闷，我已经累了，腻了，这样的游戏我不想再玩下去了，影子模仿术，鹿丸你认为你的查克拉可以控制住我么？也许你父亲可以，但是你绝对不行。
　　已经忽略了身体上的创伤，我强行打开了第五门，三年的修炼已经让我的身体可以完美的开放着前四门，这也是我查克拉突飞猛进的原因，强行打开了第五门，本来并不会对我的身体造成怎样的伤害，但是如果是用这样的身体状态，但此刻我也顾及不了这么多了。
　　强大的查克拉突然从我的身体中涌出，面前的玄间等人满脸不可思议的表情，她居然还有如此可怕的查克拉，突如其来的强大查克拉让周围狂风大起，鹿丸的影子模仿术也在同时失去了效果。
　　“李，快点。”鹿丸感觉到自己的影子模仿术失效之后马上大喊。
　　李洛克么？确实我承认他的体术我不是对手，更何况我现在已经满身是伤，不过鹿丸你认为李洛克可以接近我的身边么？
　　“水遁，冰空弹。”随着话音刚落，身体四周的水气迅速的聚集，一颗颗有如乒乓球大小的水珠浮现在我的四周，然后马上的冰化，成为一个个冰弹，接着就这样在我的四周不停旋转，形成一个圆柱型的保护圈。
　　“那么接下来，应该我好好的招呼下你们了。”对面的众人此刻的脸色已经出现了一些惊惧，我想我现在的形象一定很恐怖，浑身浴血，连晓的长袍也已经破烂不堪，这还是三年来第一次如此，“好好享受下吧。”
　　一部分的冰弹迅速的向着眼前的众人激射而出，玄间第一个反应过来，冲着周围呆楞的众人大喊，“快退。”紧接着马上结印，“火遁，豪火球之术。”
　　被玄间的呼声唤醒的众人马上四散开来，不过如果就这样让你们逃离开，那样似乎有点失策，加上看见我身体周围的冰弹少了一半的情况下，从树上越下向我偷袭的李，看来鹿丸你的计谋确实一环接一环，“想跑么？那也看能不能跑的掉。”
　　剩下的冰弹再次激射，这次是全范围向着正在往四周躲闪的众人，首当其冲的变是李洛克，如果被打中的话，就算不会变成马蜂窝，也要留下十多个伤洞。
　　正面的冰弹已经与玄间的豪火球相遇，冰与火的冲突导致大量的水蒸气漂浮，前面的视线出现了一点模糊，加上我现在的眼睛现在有伤，并不能确定现在对面的情况，不过离我最近的李洛克显然就没有面前的众人那么好运，十多发冰弹毫无悬念的全部命中，小李被冰弹的冲击力打的倒飞了出去。
　　先解决了一个最麻烦的，接下来的除了玄间与丁次以外，其他的人威胁也就没有多大了，周围不停的传来劈啪的响声，这样范围的攻击也可以让我暂时专心的恢复伤势，双腿虽然做了紧急治疗，但是还是不能随便移动，现在的站着已经最好的结果。
　　砰的一声，什么？我转头看向倒飞而出的小李，怎么会是影分身？李不是不会任何忍术么？这是怎么回事。
　　“木叶旋风！”一时被那个影分身给搞糊涂的我大意之下，被从身旁突然冒出的小李用侧踢踢中了腹部。
　　“噗！”口中猛然吐出了一口鲜血，我的不由的弯下腰来，小李并没有就此停下攻击，原本直伸的腿部突然弯曲，膝盖就这样向我的脸部袭来，匆忙之中，我只有用还能行动的右手挡下这一击。
　　咔嚓一声，“啊！”右手钻心的疼痛传来，我终于大叫了出来，李的这一击让我的右手终于和左手一样失去了战斗力，我想应该是骨折了，虽然挡下了致命的这一击，但我的整个人也已经被冲击力击得向空中升起。
　　“体术，风华。”右脚刚落地的小李，突然喊出这样的词时，我已经意识到不好，可是我现在的身体已经完全做不了主，腹部和右手的疼痛让我的思绪完全不能集中。
　　等到小李再次腾空之时，我的腹部再次遭到了重击，李的双腿犹如搅拌机一样，不停的对我的腹部发动着连续的攻击，而我的嘴中此刻正随着他一波又一波的攻击吐出一口又一口的鲜血。
　　“哦呀！”最后的一个回旋踢把我击向地面，如果这样与地面撞击的话，我想我真的是不用再站起来了，右手的知觉终于恢复了一点，先用替身术撤退好了，我想卡卡西就算被抓住。应该没有什么问题吧。
　　替身术的手印刚刚完成，破风声就从左手边传来，不用想肯定是天天的暗器，还真是看的起我，一刻都不让我休息一下。
　　天天暗器确实相当的准确，一个不漏的全部打在了我的身体，但是随着一阵烟雾，掉落在地上的只是一根木头而已。
　　“切，给她跑了。”天天从附近的树木上跳到地面，不满的发着牢骚。
　　小李从旁走了过来，看着地上的木头，“果然如此，看来小樱的实力确实已经超过我们很多，凯老师那里不会有什么问题吧。”
　　“我们快追过去吧，现在鹿丸和玄间上忍应该已经与她交上手了。”天天收拾起散落在地面的暗器，起身往我消失的方向追去，小李只是注视了一下卡卡西战斗的方向，跟在天天身后迅速的追去。
　　我从树后走了出来，瘫倒在树旁，还真是惨不忍睹，左手的肌腱已经完全被爆炸的时候所伤，做了紧急治疗虽然不会留下什么后遗症，但一段时间里是别想再动了，至于右手，为了挡下小李的那一击也已经骨折，现在虽然还能动，也好不到哪去。
　　双脚的骨头当时确实被脚下的爆炸符给炸断了，一直强撑着没倒而已，加上刚刚小李的风华，本就被爆炸震伤的内脏现在是伤上加伤，又强行打开了第五门，浑身现在是一点力气都没有，鹿丸的安排确实让人感到后怕，如果我刚刚真的就这样离去，我想现在我应该已经被他们抓了。
　　“咳咳！”又吐出一口血，体内的查克拉现在全部用来疗伤，一点多余的都没有，希望卡卡西那边别再出什么事，这次的任务是完全失败了，绝那家伙应该在周围吧，看我现在变成这样还没出现，那就是说他还在观察。
　　但是我到现在都还没想清楚，为什么会是两队人一起来这里，明明我当时只说明了只需要一队就可以，难道木叶出了什么问题？不过现在最重要的不是那些，是我怎么回去，这样的身体想自己走回去是别做梦了，算算时间，过不了多久再不斩他们就应该会来了吧，也只能等他们来带我回去了，或者等卡卡西解决完那边的事，对上凯和阿斯玛，我估计卡卡西也应该很够戗吧。
　　“倍化术！”什么？怎么可能？丁次怎么会出现在这里？他们不是在前面等着我么？事实上我根本已经无法反抗，就这样被丁次的大手给抓在了手里。
　　玄间鹿丸等人从树后显露出身形，站在了我面前，我强露出一丝微笑看着面前的两人，“鹿丸你怎么会知道我没有乘机跑走，而留在这里？”
　　“因为井野在那边。”原来是这么回事么？连这点都想到了，井野的心乱身之术，我这次是输的心服口服。
　　“春野樱，现在以你背叛木叶蓄意谋杀三代火影大人的罪名将你逮捕。”玄间面无表情的说出让我惊讶的罪名。
　　我什么时候谋杀三代火影了，那老头子挂了？“那老头子死了？”我吃惊的问道。
　　“三代火影伤重中，目前暂时没有生命危险，如果不是有五代火影和自来也大人在的话，你昨天晚上的袭击就得逞了。”看着眼前两人一副苦大仇深的模样，我已经糊涂了，昨天晚上？我袭击三代火影？
　　我哪里来时间去袭击，昨天晚上我明明和卡卡西还在路上好不好，这到底是怎么一回事，没等我开口问出详尽的经过，千鸟的声音响彻云霄，看来那边也分出胜负了。
　　随后丁次降我放下，玄间掏出一个卷轴，瞬间便封印了我的查克拉，本来被我压制的痛感一下子的冲了出来，我差点晕了过去。
　　树林中凯和阿斯码还有若干个暗部从中走了出来，卡卡西被仍在了我的身边，原来那边不止这两人啊，看着眼前的卡卡西，似乎也已经被封印了查克拉，凯等人也好不到哪去，浑身狼狈，想来是卡卡留情了吧，这些人身上居然都没有什么大伤。
　　“雾凌双在哪里？我们得到情报是说你们三人一起行动攻击火之寺。”阿斯玛站到了我的面前询问着我。
　　雾凌双么？她早就去沙忍了，这到底是怎么一回事？就算昨天晚上的袭击是有人故意陷害，但纲手和自来也都应该知道，为什么还会派这么多人来围巢。
　　“快说，你这个叛徒。”一个暗部走到我的面前，对着我狠命的踢了一脚。
　　“咳咳！”我强压下口中的鲜血，我是叛徒么？哈哈哈，真的很好笑，“你们认为我会说么？”
　　注视我的一脸笑意，众人皱起了眉头，“哼，果然和你的那两个同党一个样，到死都不肯说。”那个暗部说完这句话又再次踢了我一脚。
　　同党？我在木叶的同党？难道是中野和野次郎？“他们……咳……怎么了？”
　　“还能怎么了？你的那两个属下在早上就在暗部审讯室内自杀了。”我能明显听出这个暗部口中藐视的语气，“没想到他们对你居然那么忠心。”
　　好好，好一个木叶，哈哈，我为你们做这么多，居然还没查清楚事实就把我的人给杀了，还说是他们自杀，伊比喜，你很好。
　　“你居然还笑的出来，你这个叛徒。”另一名暗部正准备上来再给我一脚，却被阿斯玛拦下。
　　“把他们两人带回木叶，留下一队人看看火之寺还有没有受伤的人，进行紧急救治。”阿斯玛的命令说完之后，几个暗部走过来准备拉起我和卡卡西。
　　从我们的对话到现在，卡卡西都没说过一句话，你也被打击了么？旗木卡卡西，旗木白牙也是如此的过逝的，你现在知道你父亲的感受了？可笑的想法，我始终是想的太天真了，哈哈哈。
　　正当一个暗部要碰到我的时候，一把半人高的大刀从那个暗部的当胸穿过，另外一个架起卡卡西的暗部颈部则被一根千本穿喉而过，我和卡卡西立即就被两人带到了另外一边的树木之上。
　　“要带走他们，问过我没有？”雾凌双站在大树之上，眼中已经没有了温度，冷酷的紧盯着眼前的众人，再不斩与白两人站在她的身边，分别扶着我和卡卡西。
　　白底黑云的披风从雾凌双的身前飘落，露出了里面那身无袖的蔚蓝色忍者服，“为了不造成更大的麻烦，所以我决定，请你们死在这里。”凌厉的杀意掠过众人，我仍然微笑着看着雾凌双，那招终于成功了么？
　　“没想到我的新忍术刚刚成功，就有这么多的祭品，那么就让你们欣赏一下，吾把这招命名为，雪凝。”满天的水气开始向雾凌双聚集，拿手去试都能感觉到周围的潮湿程度，稍远一点的树木已经出现了干枯的树叶，当周围的湿气终于消失，变的犹如沙漠般干燥之时，众人再次看向树上的雾凌双，不过这一眼，再也没有人能移开视线。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 命运（上）
更新时间2008-1-30 19:52:00  字数：0

　PS：某情在这里向支持我的读者绝对的道歉，因为准备回国要准备很多事情，所以一直没更新，在这里对大家道歉再道歉，目前存稿有三章，家里的事情已经处理完，现在开始更新，TJ是绝对不会的，为了感谢还在支持我的读者先更一章，然后我现在开始码，每写两章更一章，大家放心我过年因为不回国过年所以会快速更新，现在存章节为了让大家看的更舒畅，我更新时间一般是19点以后一章，然后2点左右一章，如果写的多就更的快，没办法时差问题，另明天开始本文改名为火影之逆天，本章命运是整篇原创的开始，但是我提前说下，绝对没有神鬼之力的东西在里面，为了剧情需要而已，还有哦，大家关心的主角感情问题从本章过后开始邪恶，至于怎么邪恶，嘿嘿，自己去猜好了。最后大声的吼一句，主角绝对没有被推倒过。敬礼，飘走，码字去也。
　　————————————————————————————————
　　我这是在哪里？四周又是无边的黑暗，又是那种无法感觉到身体的意识，难道又死了么？完全没想到这一生竟然是如此的倒霉，居然接二连三的享受到死亡的乐趣。
　　猿飞阿斯玛还是死了，我记得我失去意识前看见了雾凌双那雪白的冰棱插入了阿斯玛的胸口，大量的鲜血让白色变成了红色，变成了血棱，最终还是没能阻止，三代也遇到了袭击，这到底是怎么一回事，完全想不明白，完全想不通到底是哪一环出了错误，那个冒充我的人又是谁，如果是幻术，谁又有那样的能力在三忍中纲手和自来也的手下居然重创三代。
　　潘恩么？不可能，他和小南一定在总部之中，为了计划，他需要首先对付的是雨隐的山椒鱼半藏，不可能会亲自出手对付木叶，不过半藏虽然不是影，但是实力上可是和影不相上下的存在，毕竟是忍界大战中无人不知的忍者，加上是亲自为三忍命名之人，但是这些情报也只是从绝那里听来的，负责那里的是白虎和空，自从大蛇丸叛逃之后潘恩与小南就与白虎一起负责雨隐的问题。
　　但是现在想这些有什么用，我已经死了，就算想通了也不可能回去了，估计很快我又会再次轮回转世了吧。
　　“小丫头，你怎么又到这里来了？”阴森的声音突然在我的耳边响起，不用说，一听就知道是死神那个家伙。
　　自嘲地笑了笑，笑？或许我现在还能笑吧，不知道灵魂状态有没笑这个表情，“是啊，又被人教训的死翘翘了，所以又来打扰您了，不过这次您可以把我带走了。”
　　死神并没有在我说完以后立即回答我，只是突然四周又再次变的了无人声，难道连死神都不愿意收我？
　　终于，在沉默了很久之后，死神那阴森的声音再次传来，“我没法带你走，所以我只能把你送回去。”简短的一句话之后又再次没有了声音，没有解释，没有理由，什么叫没法。
　　我越听越火，不知道为什么我就是感觉有人在欺骗我，满口的脏话立即喷射而出，不停的回响在这个空间，连绵不决，我不就信了我这样骂你，你还不带我走，我不要回去了，带我去重新轮回或者让我下地狱都行，老子受够了。
　　长久的漫骂仍然没有得到回应，于是漫骂的等级开始提升，从死神的1岁开始说，反正那家伙肯定年龄不小，我就一直说，不停的说，在我说到第二万八千多岁之时，一声怒吼震彻整个空间。
　　“你骂够了没有！！！！”
　　“你终于知道说话了？我以为你哑巴了……”回话并不代表我会停止漫骂，耍我一个凡人很好玩么？连珠炮一样的语言从我嘴中再次吐出，我不信你这家伙没反应。
　　“够了！！不要骂了，除了某些事情不能说以外，你要问什么就问吧。”语气中的火气显然已经显示出这个老不死的家伙已经彻底的发火了，但是似乎还是有什么原因导致这家伙真的不会把我怎么样。
　　“为什么不抓走我？”不管怎么说人家也是神级的人物，既然得了便宜就给对方一点台阶下。
　　“这个有一定的原因，所以我不能抓走你。”
　　“什么原因？”
　　“不能说。”
　　好吧，我承认，我拿你没办法，狗急跳墙，如果把死神逼急了不知道他会怎样，所以虽然我现在非常非常的继续问候他所有的家人，以及诉说他的生平经历，但是为了不让这家伙真的发飙，然后导致一连串损人不利己的事情出现，我还是把这个问题暂时搁下不管了。
　　“换个问题。”刚说完这四个字，我明显的听到某处似乎压力一轻，看来有人松了一口气的样子，“三代被袭击是怎么回事？为什么木叶的态度会突然急转急下？还有那天给我下了幻术的人到底是谁？”
　　既然我自己没办法想明白的事情，我相信你这个作为这个世界的神应该帮我解释明白，这些问题应该不会有什么原因让你再也无法回答了吧。
　　对面的某神似乎考虑了很久，终于再次传来了那个阴森的声音，“你说的那个人被袭击的事你去问你的那个朋友，就是蓝头发的那个丫头。”
　　雾凌双？她和这事又有什么关系？怎么会又扯上她？
　　“至于那个村子对你们的态度，因为似乎他们把某件事算到你们头上了，以灵魂密度来说那是一场屠杀。”
　　“屠杀？？”我彻底糊涂了，怎么会出现屠杀？又怎么会算到我和雾凌双头上，这到底是怎么一回事？
　　“给你下幻术的这个人就是进行了那场屠杀的那个人，好了我回答完了你也应该回去了。”“等等！”这就完了，这不等于我还是什么都不知道，你到目前为止除了第二个问题以外，其他的问题等于没回答。
　　“小丫头，我想告诉你件事，命运贯彻始终。”
　　命运贯彻始终？这什么意思？我还没有来的及问明白，意识再一次的模糊，当我睁开眼睛的时候就已经看见面前的雾凌双一脸担心的望着我。
　　这间让人感觉到熟悉的屋子，看来我是被救回来了，干涩的想开口说话，脸部肌肉的突然动作却让我立即感受到了全身撕裂般的疼痛，真的是伤的不轻，试了试调用体内的查克拉，也被完全的封印住了，没有丝毫的反应。
　　“你醒了，别动别说话，你现在伤还很重，木叶的人不知道用什么方法封印了你和卡卡西的查克拉。”雾凌双那关心的眼神不会做假，为什么死神叫我问她三代被袭击的事？到底这之中她扮演了一个什么角色，木叶的人为什么那么肯定就是我袭击了三代。
　　适应了全身的突如其来的疼痛之后，我终于可以开口发出了那微似蚊子般的声音，“水……”
　　雾凌双赶紧从不远处的桌子上拿起一杯水，还用嘴试了试水温是不是太汤以后，轻手轻脚的抬起了我的头，喂着我艰难的喝着这醒来的第一口水。
　　噗！一口水喷了出来，虽然没有喷到雾凌双的身上，但是也让她的手上满是水迹。
　　我承认，我笑了，还是无法抑制的笑，第一次看见这样的雾凌双，关心的眼神我怎么也不会看错，一个人就算再会掩饰，她的眼睛不会撒谎，现在雾凌双的眼中满是担忧，伤心，还有愧疚，看来死神说的没错，三代遇袭确实和她有关系。
　　清理了我身上之后，又再次整理了下我脸上残留的水迹，她便再次坐在了一旁，哎，我知道她在等我问他，她知道她瞒不过我，就算没有死神告诉我，其实我自己如果事后稍微的调查或者用心去思考也就可以得出某些结论了，毕竟身在沙忍的雾凌双怎么可能会出现在木叶附近，就算得知我的消息，也不可能出现的那么准时，甚至还带着再不斩和白，这两人我是特意下命令让他们去接应我和卡卡西的。
　　“说吧，为什么要去袭击三代，还有到底发生了事？”
　　听见我的话，雾凌双脸上愧疚的表情更深，在犹豫再三之后，终于开口，“其实我瞒了你很多事情，不过我没想到你会伤的这么重，都是我不好，我不应该瞒…你…”说到这里，雾凌双的眼泪已经噼里啪啦的往下掉，似乎她再也抑制不了那种忧伤的表情。
　　“好了，我知道你有苦衷，现在可以告诉我一切了吧。”轻声的安慰着眼前的人，我是伤员啊，居然要我去安慰一个没受伤的人，没天理了。
　　但雾凌双接下来的第一句话让我彻底惊呆了，无法思考，也没办法去思考，似乎自从来到这个世界以后，所有的离奇的事情全让我碰上了。
　　“其实我这副身体是第二次穿越了，或者说是重生更为合适。”于是正趟在病床上我像完全没有感觉到疼痛一般，猛然坐了起来。
　　“你说什么？”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 命运（下）
更新时间2008-1-31 18:31:00  字数：0

　PS：我没有TJ我再说一次，更新才是王道，我也知道，我是在存稿，写的多就更的多，我昨天手都写疼了555555，声明绝对绝对不TJ，话不多说更新更新。
　　————————————————————————————————
　　“你说什么？”
　　过度的震惊让我忽略了身体上的疼痛，就这样忽然坐了起来，完全没有顾及到自己现在还是伤重的这副身体，面前的雾凌双更是吓到目瞪口呆，谁见过一个浑身绑的像木乃伊一样的重伤员居然跟没事人一样的就这么哗的一声坐了起来，估计要不是双手实在伤的太重已经暂时失去知觉，我现在应该是抓着某人的脖子在大吼那四个字。
　　“你先别激动……我……会说……的……你还……是……先趟……下”看见我如此的激动，雾凌双的声音都在颤抖，大概以为我可能是暴怒了，她整个人都在颤抖。
　　过度的激动的下场就是，我在一时反应过来我还是重伤员，意识到现在的动作会对身体和感官上的伤害之后，一声惨呼在屋子周围响起，导致此刻正在帮再不斩倒茶的白将茶全部泼到了再不斩的脸上，周围的警备忍者更是从各种不可思议之处被吓到跑了出来，至于森林里的动物更是死伤不计其数。
　　终于在把我再次安顿好，处理了刚才意外所导致的几处伤口再次崩裂，周围终于又安静了下来。
　　“说吧，我想再震惊的事我都可以承受了。”平复了下心情，示意雾凌双继续说下去。
　　“恩。”雾凌双居然乖乖的恩了一声，就这样接着讲了下去，晕，我昏迷期间到底发生了什么事情，“其实这是我的第二次生命，准确的说是第二次带着前生记忆的生命，第一次我穿越过来是带着身体穿越的，当时我是降临在木叶。”
　　原来是这么回事，我终于知道雾凌双的古怪是由何而来，而且为什么她似乎对这里的一切适应的如此之快，甚至居然能坚持下来雾忍的那种残酷训练法，但她接下来一句话又让我再次惊呆了。
　　“不过当时还有一人与我一起穿越过来了，那人是我的未婚夫，在第二次转世之后他失去了所有的记忆，但是他身体上的那个记号我永远也忘不了，那个人就是现在的夜叉丸。”
　　我晕，这全部乱套了，虽然这样终于解释了雾凌双为什么每次提到夜叉丸的事就遮遮掩掩，但为什么我心里就这么别扭，现在有句话十分适合我的心情，不是我跟不上时代，是这世界变化太快。
　　看见我的身体似乎有再次坐起的现象，雾凌双马上双手死死压住我的双肩，开玩笑，如果再这样来一次，估计我又得去见死神那个死老不死的。
　　我点头示意了之后，雾凌双放开了双手，坐回了原处，“继续说吧，这回我真的不会再起来了。”
　　“一开始我们两个穿越过来之后，发现这里是动漫的世界，并且身在木叶我真的很开心，我甚至幻想着去改变火影世界的一切，我和他大概是在主剧情发生前2年穿过来的，所以我们经历了四代对九尾的那场战斗，估计是空间里的能量有些残留在我与他在木叶终于定居之后，对于修炼查克拉甚至根本不费吹灰之力，两年的时间我与他的实力已经直逼上忍，不过这也让我们两人有些过度的自信……”说到这里似乎雾凌双回忆起什么事情，停顿了一下。
　　估计当时的时光应该非常快乐吧他们两人，超越常人的实力增长，加上与自己心爱的在一起，那种场景想想都让人羡慕啊。
　　“然后四代与九尾大战，虽然我们那时候有点飘飘然，不过当然也知道九尾真正的实力，我们只是负责了一些外部的支援，并没有参与那场战斗，之后的四代战死，九尾被封印他孩子的体内，我们也因为木叶损失较大终于被提升为上忍，那时的木叶相当仇视鸣人，终于我不忍看见鸣人受到那样的对待，主动对三代提出抚养鸣人的决定。”
　　“等等？你说你们抚养了鸣人，鸣人不是依鲁卡养大的么？”不对啊，如果按照雾凌双所说是她抚养的鸣人，但是没理由我在木叶的时候鸣人却是依鲁卡养大的。
　　“应该是轮回的原因吧，目前我只能这样的去解释，其他的解释根本没办法解释的通这个问题。”听见我的疑问，雾凌双说出了她的看法。
　　“恩也只有这么解释了，那么你们又是怎么死的？”我刚刚问完这个问题，雾凌双一脸愤恨的表情，我的天，连杀气都冒出来了，怎么会这样？
　　“我和他都是被木叶害死的，我们全部被木叶的长老下令诛杀了，鸣人的九尾之力因为我和他教导的关系很快便被鸣人掌握了，而他更创造出不下于四代的一种封印阵，甚至可以直接让鸣人调用九尾的力量，而不会被那种力量反噬或者被九尾控制心志，加上我们两个本身就是为了改变这个世界，鼬在叛乱之前就被我们联合杀掉了，不过这件事可能也导致了三代和我们之间产生了裂痕。”废话，你们就这样把宇之波一族的天才给杀了，还没确凿的证据就杀人，真不知道你们的脑子怎么长的。
　　“接下鸣人长大，似乎晓也没出现，除了大蛇丸的叛逃是我们不知道时间错过以外，其他的似乎没什么区别，中忍考试上，大蛇丸出现，我与他连手对付大蛇丸，在我和他都重伤的情况下终于把那只臭蛇给重伤逃走，但这也是噩梦的开始。”
　　果然，木叶那群老不死的要动手了，“我想你们应该是两人对付的3个人吧，初代，二代，加上大蛇丸。”
　　“是的。”真的是如此，真不知道说你们是白痴好，还是猪头好。
　　“那么接下来我也能猜到，你们伤重期间，暗部突然要对你们审查，肯定是你的性格原因完全不肯合作，最终导致了翻脸的情况，然后被杀死了。”
　　“不是的。”哦？难道还有什么意外。
　　“虽然我不肯合作，但是没证据的情况下他们也无法拿我们两个怎么办，问题是出在我们第二次遇上大蛇丸的时候，我们两个不知道的是，木叶的暗部早就在治疗期间在我们的体内用了一个小小的封印阵，我们当时根本不知道，那个封印阵平常根本对身体无碍，只有在遇到激烈的战斗时，或者突然使用大型忍术需要调用大量查克拉的时候才会有用，那是禁忌之术，等到发作的时候，我和他才知道我们被木叶的人害了，我们才发现为什么最近都不给我们两个B级以上的任务，原来不是为了审查我们，是为了不让我们发现这个封印阵的存在，接下来很自然，我们被那只蛇给杀了。”原来如此，怪不得第一次看见大蛇丸时候这家伙就跟疯了一样完全失去理智，原来还有这层含义在里面。
　　“那你为什么第一次见我不跟我说？”我有点气愤这家伙瞒着我这么重要的事，如果我真的和她一样的白痴，估计我现在早被木叶吃的骨头都不剩了。
　　“那时候你一心想帮木叶，我害怕和你说了以后……”我摇了摇头，阻止了雾凌双接下来的话，换成我的话大概也会和她一样的做法吧。
　　“三代没有阻止么？”我很奇怪这里面那个老狐狸到底扮演了一个什么角色。
　　“应该是有的，但是或许也有点放纵的原因吧，如果他没阻止的话，说不定在我们伤重期间那群老不死的就要对我们下手了。”
　　大概也是如此，如果那老狐狸没阻止的话，长老会不会放他们两人就这样大摇大摆的在木叶到处走。
　　“好了，你的故事听完了，袭击三代又是怎么回事？”这是目前我最关心的问题，至少前面雾凌双说了那么多，只是让我更加了解木叶上层的一些内幕而已，与我所想的所离不远，但是这次袭击三代的问题却非常严重。
　　“哎，是零私下给我的任务，不然他就让朱雀和空冥去杀了夜叉丸，并且这次配合我的人你应该很感兴趣。”哦？我应该很感兴趣。
　　“能使用那么大型的幻术造成整个木叶都以为我是袭击了三代，是谁？”
　　“阿飞。”雾凌双嘴中说出的这个名字让我陷入了思考，阿飞到底是谁？为什么可以使用这样巨大的幻术，是不是和对我下幻术的那个人是同一人。
　　“还有一些事，还有这几天送来的情报。”雾凌双的话打断了我思考，我用眼神示意她继续往下说。
　　“那天晚上不但三代受伤，连纲手也给我们打伤了，其他死亡的大概是一些中下忍，上忍我都留了手。”看来雾凌双毕竟待过木叶，虽然木叶害了他们，但还是对那里有些感情。
　　“那么还有什么情报？”
　　“雨隐已经被剿灭，自来也潜入村子，和零战斗了一场所幸虽然是重伤但是关键时刻被我救下了，猿飞阿斯玛被我杀了，凯重伤，五尾彭侯，六尾雷兽已经被收入冥王，蝎与迪卡拉正在追捕七尾貂。”雨隐这么快就被剿灭了？那个忍界的大人物就这么给零杀死了？怎么可能，我发现我似乎忽略了一个非常大的问题，一个关系到目前这种状况出现的最大的问题。
　　“我昏迷了多久？”急切的问出了这个被我忽略了很久的问题。
　　“三个月，另外宁次与卡卡西已经回到木叶，具体情况现在不明。”轰轰，窗外本来晴朗的天空此时突然乌云密布，雷声不决于耳，就如同我现在的心情一般，酸甜苦辣不知其味。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 这个家伙性格有问题
更新时间2008-2-1 19:46:00  字数：0

　PS：其实我真的很早就想说出这个标题了，对于我创造出的雾凌双这个角色，根本原型是我的一个很好的朋友，女性，而且马上就要结婚了，我真的很想告诉她老公她性格非常恶劣，他老公怎么会看上她的，奇怪啊奇怪啊，百思不得其解。
　　——————————————————
　　“不行，我一定要回木叶，你安排一下，等我身体好一些就马上起程。”说罢，立时我就准备强行冲破在身上身体上的这层封印，此时也已管不了那么多了。
　　宁次可能还好说一点，最起码他并没有参与这一系列的事情，卡卡西就死多活少了，他可是直接参与了此次的行动，而且他的查克拉也是被封印了，受的伤也许没我重，但回到木叶，在这种纲手与三代受伤，自来也也已经伤重的情况的下，还不知道会被那群老不死的折磨成什么样，想想我在暗部的时候伊比喜的那种折磨人的手段，不行，我一定要去木叶。
　　“我的大小姐，你现在这副模样还去木叶救人？我看是是去送死还差不多，你千万别想强行冲破这层封印，你快给我停下。”雾凌双看见我的举动，立即再次把我死死的按在了床上，不让我有一丝一毫的行动。
　　“你放开我，我不去的话卡卡西死定了，这个时候绝对不能让卡卡西死，他一死计划就全部完了，谁还能证明我当时根本没有去袭击木叶，放开我，雾凌双！！！！”我已经气急怒吼了，死活想坐起来，可惜的是身体的状况确实是太糟糕，完全使不上劲不说，加上那种撕心裂肺的疼痛感，只是挣扎了一小会我已经气喘呼呼的没有半点力气。
　　看见我终于停止了挣扎，雾凌双又坐回原处，好整以暇的望着我，我的表情可是气急败坏，都这时候了你还不急不慌的，我知道你对木叶的意见很大，但是别忘了我的誓言啊，该死的还有我们的计划，你难道就这么想卡卡西死啊。
　　“哎哟哟，难道我们的大小姐终于对卡卡西帅哥有了另类感情，听见我说到如此的情况下，居然激动成这样，连自己的性命都要不顾了？”望我已经快变成猪肝色的脸，雾凌双丝毫没有理会，继续自顾自的说着，“疑？面色不对哦，难道你喜欢的不是卡卡西？啊我知道了，原来你喜欢宁次。”
　　当雾凌双说到这里我再也忍受不下去了，这家伙到底是什么脑袋，刚才还一副可怜受委屈外加愧疚万分的模样，现在就马上变成了一个超级八卦女。
　　“你现在的岁数加上以前的岁数也有40快50岁了吧，雾凌双。”面对我突然间毫不相干的提问，雾凌双听完之后下意识的点了点头。
　　“怪不得那么八卦，看来是更年期到了。”我说完之后，大概有1分钟的时间，雾凌双才反应过来我说了什么。
　　八卦，更年期，加起来就是死八婆，没错我就是在骂你死八婆，黑线万条，我已经看见雾凌双被气的通红的脸，以及额头上冒出的几根十字青筋。
　　“我就是骂你死八婆，不服气？”这都什么时候了，她居然还在那里跟我开这种玩笑，加上这种完全让人摸不着头脑的性格，真的很难想象夜叉丸那种人怎么会看上她，或者换一步说，他前世的男友又怎么会看上她。
　　雾凌双的脸色变了又变，终于慢慢的再次恢复了平静，“算了，看你是伤患的份上就不逗你了，卡卡西没事，只是被关了起来，我已经安排人监视着了，一有情况就会给我报告，至于纲手和三代的伤，也没有什么了，纲手在入院第3天就已经出院恢复了工作，并重新接手了整个木叶的管理系统，至于那只老狐狸也没有事，1个月前已经生龙活虎的在用他专用的水晶球偷窥木叶澡堂了，自来也的话那家伙你不用担心，前几天说去取材人又不知道跑哪去了，反正没死就是了。”
　　我的天啊，这个世界在我昏迷的时候到底发生了什么事，怎么一个个都这么不正常了，老狐狸明明在3个月前的时候被打成重伤，现在居然生龙活虎的那个那个，我已经没办法去思考了。
　　“我们必须脱离晓了，潘恩已经开始行动了，我估计我们已经被发现了，看来除了根以外，木叶还有其他人是晓的间谍，只是阿斯玛死的太不值得了。”严肃的面容，一改刚才嬉笑的语气，我随着这句话再次陷入了思考。
　　我想我有件事必须跟雾凌双说明白，如果她前面说的真的，那么必须告诉她这件事，“我也有事要告诉你。”
　　“恩？什么事？”
　　“大蛇丸还没死。”雾凌双站了起来，不可置信的看着我。
　　“那天他与你决斗我也在场，苍茫也已经确定那是白磷之身，他怎么可能没死，佐助的身上也没有白磷特殊的气息，不可能的，不可能的。”
　　“你先别激动，听我说完，我也是事后才发现的，本来等准备那个任务完成以后等你回来再和你说，现在这情况证明有些事情我们不得不注意了。”先把雾凌双劝说到终于再次安稳的坐在了那里，我才开始告诉她大蛇丸没死的真相。
　　“白磷之身是没错，但是被大蛇丸跑掉了，有人在帮他，我不知道是谁，如果说阿飞真有那么大的幻术能力，那么我想帮助他的就应该是阿飞，那个被抓住的佐助也是个人偶，这个我在事后就发现了，因为没有那种波动，属于写轮眼的波动。”
　　“你的意思大蛇丸根本没脱离晓？”
　　我沉默了一下，或许音忍被大蛇丸放弃的只是一部分而已，除了咒印的源泉北方基地以外，大蛇丸的基地我们也就找到了两个而已，以那只蛇的脑子，绝对不可能只有两个窝的。
　　“也有可能如此，不过我更担心的是帮助那只蛇的那个人，如此说来能瞒过苍茫的耳目使用这样等级的幻术，确实是一个相当辣手的对手，对了中野和野次郎真的死了？”我突然想到了当时那暗部说的话。
　　“恩死了，自杀的，不过他们应该是自愿的，你也不必太难过了。”雾凌双安慰着我。
　　“兜怎样？没事吧。”
　　“说起他来，这次到是多亏他救了凯一命，毕竟你当时的情况也很危险，我也根本没办法控制自己，你让我想起了上一世的自己，所以当时我也没准备收手，玄间，阿斯玛还有凯三人为了阻止已经发狂的我，掩护鹿丸他们撤退，三人直接面对了我的攻击，而我根本没有留手。”想想当时的情况，换成我的话也不会留手吧，至少在我中计后对李使用的杀招就可以看出来。
　　“算了，不管怎么说现在计划一定要完全变动了，用音忍的力量做为抵抗晓的第一线炮灰吧，你带再不斩和白过去，我回木叶，必须和那群老不死的摊牌了。”雾凌双侧过头看了看我，又再次摇了摇头。
　　“这么说你准备和那群老不死的决裂？”
　　“如果里面真有晓的间谍，决裂就决裂，现在情况根本不是我们可以应付的了的，内患还没有解决再加上外患，失败的总归是我们，再说那群老不死的不是已经对我们动手了么？”一口气说了这么多话，让我的身体显的很疲惫，我才刚刚苏醒，不由的咳嗽了几声。
　　“都叫你别那么激动了，既然这样的话那么就让他带你回去吧，正好他刚来两天，等你再过几天身体好一点就和他一起回木叶，他带来三代的口信，要你一定要回木叶一趟。”
　　我疑惑的望着雾凌双，谁刚来两天？谁带来三代的口信？
　　“谁啊？”
　　“日向宁次，你的小未婚夫。”
　　“啊？”我呆望着雾凌双，她刚不是说宁次回到木叶了么？怎么又跑回来了？
　　“哦HOHO，我只说他回去木叶，可没说他没回来啊，哈哈哈！”看着悠闲走出去的雾凌双，我的怒吼再次发出。
　　“雾凌双，等我好了以后你的实验室一定别想要了！”我抓狂的往门口大吼。
　　“切，那也等你好了以后再说，哦HOHO！”可惜的是门口随即就传了那让我发疯的嘲笑声。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 庙会（上）
更新时间2008-2-1 22:03:00  字数：0

　半个月后，我的伤势终于有了很大的好转，也已经可以下床走动，只不过浑身依然绑着绷带，但我已经等不及了，从宁次的口中知道这次是老狐狸三代叫他来找我的，因为老狐狸知道和他交手的不是我，加上日向日足也与当时的雾凌双装扮的我交了手，综合老狐狸和日足的看法，都觉的这个人肯定是有人假冒的。
　　又加上宁次和卡卡西回去以后，老狐狸特意召回宁次仔细的询问了一些情况以后发现，那天晚上袭击木叶的绝对不可能是我们，但木叶的那群老不死的就认定一定是我，并且把卡卡西认为是我的同谋，宁次被我们用幻术控制了。
　　接下来的1个多月宁次被暗部和医疗部的人反复的测验加检查，终于确定宁次并没有被任何幻术或者忍术控制之后，释放了宁次，但是依然不采用他的证词，觉的这件事完全是我做的一场戏，宁次被我迷惑了。
　　听到宁次说到这里的时候，我气牙痒痒的，如果不是身体的查克拉被封印住，我现在就冲到木叶把那群老不死的一个个揪出来打一顿，管他三七二十一，先让本人把气出了再说。
　　接下来的事自然就是老狐狸把宁次找了去，然后专门让他来送口信给我，让我一定要回木叶来一趟，老狐狸怀疑我们的身份已经完全被晓组织察觉了，认为在晓接着待下去肯定会有危险，不过也告诉我，雾凌双就不要来了，毕竟她杀死阿斯玛这件事太多人证了，跟那晚袭击不同，因为有夜色的掩护，加上老狐狸自己的感觉，还有日向一族的担保，长老会才不得不松口等我回到木叶以后再说。
　　老狐狸觉的这一切的事情发生的实在太过巧合，如果当时执行袭击任务的不是雾凌双是别的人话，我真的有可能当时就死在木叶了，那样严重的伤势加上被封印了查克拉，如果没有及时的治疗，绝对会一命升天。
　　因为本人是重伤员，为了一路上能让我继续好好的养伤，宁次与雾凌双雇了一辆马车，我就一直趟在马车里，说实话，来到这个世界这么久，我真的是第一次享受这样的高级待遇。
　　“对了宁次，卡卡西真的没事么？都已经半个多月了，长老会的那群老不死不会真的拿他开刀吧？”我舒服的趟在马车中，询问着正在车边走着的宁次，本来要他一起坐上来的，可这小子怎么都不愿意，弄的我一点办法都没有，只好由着他了。
　　宁次看了我一眼，似乎脸色有点不大好，“卡卡西老师应该会没事的，我离开木叶之前五代已经下令撤消对卡卡西的审讯，不过依然在监禁，但是我想应该会没事的。”心中再次叹了一口气，到底是谁在背后引起了这么大的变动，一想到这里头就又开始疼了。
　　一边的宁次看我突然皱紧的眉头，关心的问道，“没什么事吧？是不是伤口又开始疼痛了。”
　　我摇了摇头，“没什么事。”回身又趟回马车上，思考着这一切的源头，很奇怪很奇怪的感觉，死神的那句话更为奇怪，总觉的有让我忽略了的地方，虽然已经接触到真相，但那点灵光从是一沾既走，真是郁闷到家了。
　　“今天我们就在这里休息吧，明天中午就可以到木叶了。”宁次的声音从马车外传来，这段时间这家伙都变的很奇怪，跟我说话也保持着一定的距离，不同于以前那种冷淡的感觉，更像是故意疏远我一样，或许是前面的事对他的打击太深了。
　　我再次把头伸出马车外，看着眼前的小镇，家家户户的门前都挂着灯笼，整条大街的路边各种各样的摊贩似乎正在准备着什么，人们脸上洋溢着笑容，小孩子们都是一脸兴奋的表情，好象这个小镇今天要进行什么节日一样。
　　马车顺着大路来到一间旅店，宁次扶着我走下马车，身体被封印查克拉之后，加上强行打开五门的伤害，造成我现在极度的虚弱，毫不夸张的说，我现在连捏死一只蚂蚁的力量都没有。
　　订好了客房，我好奇的问了旅店的老板娘一句，“请问，今天是不是有什么节日？”
　　“是啊，今天是本镇的丰收节，晚上有盛大的庙会哦，还有绚丽的烟火，两位晚上可以一起来观赏。”老板娘喜气洋洋的回答着我。
　　“恩，我们一定会去看的。”
　　宁次扶着我到了客房，便要离开，我犹豫了再三，终于还是在他离开之前把他喊了回来，“宁次，晚上一起去看庙会吧。”
　　似乎对我的态度非常惊讶，面前的白内障患者的眼神竟然出来了波动，我敢肯定，那绝对不是发动白眼的波动。
　　“你确定？”无法相信的语气，怎么我听在耳中就这么别扭，我难道偶尔想去玩一下都不可以？
　　看出我的脸色开始改变，宁次立即收口，“你要穿这身衣服去？”
　　我看了看自己身上穿的这身忍者服，似乎也是，好象没什么人穿这身衣服去参加庙会吧。
　　“那个我的行李里有个分红色的衣袋，麻烦你帮我拿出来。”
　　宁次听完我话，转身走到行李前，从里面找出了那个袋子，递给了我。
　　我从中慢慢地拿出了一件和服，配着樱花图案，白色和服，这是母亲在我将要离开之前特意给我的，她说我一直都没一件象样的衣服，这是她亲手缝制的，希望我有一天能穿上它。
　　“能不能请你帮我把老板娘请上来。”
　　“啊？请她上来做什么？”
　　“因为我不会穿和服。”说完这句话，我就感觉到脸上火辣辣的，不是不会穿，是我自己真的从来没想过有一天会去穿着衣服，但是当着别人的面说出来，自己真的是……
　　眼前的宁次呆呆的望着我，好象看着什么怪物一样，我的火气轰的一下就冒出来，外加内心实在不好意思，“看什么看，不会穿不行啊，还不快去请。”
　　发现我真的生气了，宁次迅速的转过身子走出门外，可恶可恶，你别以为我没看见，刚才转身的时候明明你脸上有憋不住的笑意。
　　宁次离开后，我抚摩着手上的和服，回想着雾凌双和我说过的话，似乎来到这个世界后我确实太孤独了一点，这世的父母真正在一起的时间就只有6年，之后我就被选入暗部，再然后又被安排住在了日向家，就算一直与我一起行动的雾凌双，我都是刻意的和她保持的一段距离，望着窗外热闹的街道，我想，我确实应该尝试着接受这个世界了。
　　——————————————————
　　PS：偶下章突然写邪恶了怎么办，不知不觉好象下章写的有点邪恶，心理挣扎中。
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 庙会（下）
更新时间2008-2-2 18:47:00  字数：0

　喧闹的人群在周围来回的穿梭着，四周的小摊贩们微笑着在与光临他们摊位的顾客们推荐着自己的商品或是食物，周围孩童们的欢笑声不决于耳。
　　我与宁次此刻就身处在人群之中，我感受着周围的这一切，这让我感受到很惊奇，自从来到这个世界已经很久了，我是第一次像现在这样放开了心情。
　　“怎么了？为什么从刚才开始就不见你说话？”我转过头望着身后的宁次，从我换好衣服开始，他似乎就没有再和我说过什么话，一直这样一声不吭的跟在我身后。
　　宁次似乎没想到我会突然和他说话，顿时呆愣在那里，在人群中就这么傻傻的站在我面前，目不转睛的盯着我。
　　奇怪的人，我举起手在他的面前摇了摇，似乎仍然没有什么反应，“问你话呢，你聋了啊？”
　　使用超越一般频率的声音喊人的后果就是，现在周围的人全部停止了手中所有的动作，与宁次一样的反应，全部站在那里像看怪物一样的看着我。
　　天啊，我到底是在做什么，马上拉起宁次手，一阵风似的快速逃离了现场，我怕再呆下去，我会恨不得马上自己挖个洞钻进去。
　　飞速的奔跑了一段距离之后，确定已经脱离了刚才让人尴尬的状态，整理了一下身上的衣服，回身就看见宁次两眼盯着下方猛瞧，自己再顺着他的目光一看，原来从刚才开始，自己就一直拉着他的手没有放开过。
　　猛地松开双手，脸上不知怎么突然燥热不堪，如果现在有镜子的话，估计自己可以发现脸上的火红程度并不亚于某只动物的小屁屁。
　　“看什么看，我看你真是面瘫许多年，改不过来了。”嘴中下意识的说出这些词语，脑中有点混乱，只是为了摆脱现在这种比较暧昧的气氛。
　　“面瘫？什么叫面瘫。”面前的宁次终于有反应，从刚才开始就发愣的神情或许也是感受了现在这种让人尴尬的气氛，在听见这样一个新鲜词语的情况，犹如好奇宝宝一般开口询问。
　　我是想到了对面的人可能会继续发呆，可能会突然很生气就如同几年前我与他那样，但此刻的话语让我反而不知所措，面瘫，这叫我怎么解释？
　　难不成我就这样告诉他，面瘫就是代表某个人的脸上除了一种表情以外再也不会出现另外一任何一种其他的表情，专业术语的解释就是，你的脸部肌肉过度僵硬，你有病。
　　幻想了一下我说出这个解释后的各种可能性，明确的了解到在自己现在这种完全无抵抗状态的情况下，最好还是不要过多的告诉面前的人面瘫的真实含义。
　　“面瘫的意思就是说你长的比较帅！”违心的说出这样的话语，实际上我真的不是故意想说出这么恶心的话。
　　意外的是，宁次的脸上居然出现了一丝红晕？难道白内障患者的脸上还会有其他的颜色，这还真是奇怪了。
　　“那么你认为卡卡西老师也是面瘫么？”刚听完这句话我呆了一下，随即我就想到了宁次想问的是什么，话说那件事我早就已经解释清楚，完全不可能发生的事情，就算发生了，我也完全不可能去接受一个至少从现在年龄上来说比我大上10多岁的人，虽然确实他长的不错。
　　不过，宁次他刚刚说什么来着？转眼间我突然想到了宁次刚刚使用的那个形容词，卡卡西也是面瘫？
　　“哈哈哈哈哈！！！”
　　暴笑声就这样在大街上突然响起，周围的人再次将视线转移到我的身上，那眼神中还透露出相当奇怪的疑问，我忍住笑声，“恩是是，卡卡西也是面瘫。”说完之后，终于再次大笑起来，实在是忍受不住。
　　宁次虽然不明白我为什么会突然大笑，但是当我说出卡卡西也是面瘫的时候，脸上的神色明显一暗，这些当然都被我看在了眼里。
　　怎么说呢？我确实是没有想到这个家伙居然真会对我弥生出感情来，并不是友情的那种，至少对于我这个总年龄即将达到40大关的人来说，这点的心思我还看的出来。
　　当初答应日向家的那个要求实在是逼于无奈，如果我不答应，以我的年龄还有身份来说，只会成为一个棋子，一个任人摆布的棋子根本没法有着自己的自由。
　　“我对卡卡西真的没什么，那件事情也不是真的，我当时就说清楚了。”实际上自己真的很想就让他误会下去，不过不知道为什么看见他脸上落寂的表情，又联想到他的身世，自己就这样自然而然的出口对他做了一番解释。
　　“真的？”
　　显然我的解释让原本黯然的宁次重新获得了活力，真是麻烦，按道理这身皮囊也不是长的多漂亮，为什么除了鸣人之外还有人会喜欢，“真的真的，好了不是说好陪我好好玩的么？快走了，恩那边似乎有丸子卖，我要吃丸子，走了走了。”
　　连续回答了两次以后，赶紧叉开话题，我往对面的丸子摊位走去，并且一把拽起还想说出某些话的宁次。
　　现在的我只想好好的享受一下生活，至于这些问题本就是我在一直回避的，自己已经决定这个世界一切，但不代表可以去忽略前生的那些记忆，那不是幻术也不是梦，那是真实的生活，所以不希望在这个时候听见可以打破过往的话语。
　　随后，我与宁次两人穿插在庙会的人群中，我就象回到了孩童时代那样，真正的孩童时代，现在的我不是一个忍者，更不是前世的那一个人，现在的我就是我，一个平凡的人，一路游玩到了最后的祭奠的寺庙，在专心的祈福过后，我独自转身往旁边的树林中走去。
　　宁次虽然感到奇怪，但并没有出手拉住我，只是跟在我的身后，走了一小会，确定已经远离了喧闹的人群，我用嘲笑的语气对着身后空无一物的树林说道，“没想到三忍之一的大蛇丸居然有窥探别人隐私的爱好，跟踪了我们那么久，也应该出来见一见了吧。”
　　宁次还奇怪我为什么突然走到这里来，当听我说出大蛇丸的时候，立即打开了白眼，就在这时，大蛇丸带着佐助从树后缓缓的走出。
　　“你怎么知道是我？你不是已经完全丧失了查克拉么？就算这样的状态你居然也能发现我跟踪你这么久，看来我的当时在中忍考试的时候就应该把你带走。”恶心的声音加上恶心的动作，再加上那双让我恶心的眼睛，我真的快吐了。
　　“怎么？今天来你就只打算和我说这些话？如果想要拉拢我，或者让我加入你那是不可能的，明显你今天也不可能把我抓走，不然的话你刚才就应该动手了，我想你应该不会顾及平民的生命。”
　　“恩，首先我有个疑问你是怎么发现我的？”奇怪的语气，这完全不像大蛇丸的作风，是我忽略了什么？难道这家伙在打什么算盘，从他的表现上来看他明显是在拖延时间，但是我现在的状态他不应该会是这样的表现。
　　“哼，你那浑身令人作呕的恶心味我在几公里以外就可以闻到。”不管大蛇丸有什么阴谋，现在的我加上宁次并不是这家伙的对手，何况还有个佐助在一边，幸好自己随身带了忍术卷轴，先脱身再说。
　　“那么要回答的问题我已经回答完毕了，我们就不奉陪了。”拉上宁次，迅速展开卷轴，一阵白雾过后，我和宁次已经消失在两人面前。
　　“跑了么？下次就不会放你走了，该拿到的东西应该已经拿到了，春野樱我真是越来越想得到你了。”大蛇丸凝视着我与宁次消失的地方，喃喃自语，一旁的佐助皱了皱眉头，不过并没有开口说话，两人就与来时一样，消失在茫茫的夜色之中。
　　PS:过年我30晚上开始大更特更，不过过年之前的更新以一天1-2章为主，再次感谢在我停更期间仍然支持的我读者们，我会越写越好的。鞠躬，飘走。
　　话说大蛇丸出现了邪恶不邪恶？
　　

第二十五章 冥王封印
更新时间2008-2-3 19:20:00  字数：0

　PS：三十晚上开始暴发2-4章每天，每章3000-5000字上下，我算了一下可能存稿貌似不够，反正我过年最低每天2更，如果过年写的顺的话每天更新2W字左右还是有可能的，从这章开始主角与雾凌双的真正面目和势力将全面浮现舞台，对原剧情修改非常大，如果有BUG请大家见凉。鞠躬~~~~~
　　另外情节需要，麻烦谁能帮我找寻一下星忍村在剧情过后的资料，要人名和比较完全的，还有剧场版里的那个瀑布的村子如果找到的话请QQ找我23558880，注明你是谁就可以了，我目前是写好了，但是人物名一个都没对上号，全用ａBｃD代替写的，急啊，SOS，或者书评留言也可以，急用。
　　————————————————————————————
　　我与宁次和大蛇丸的相遇让我感到有些吃惊，正常来说，以大蛇丸的精明不可能在造成自己假死的假象之后，这么快的就出现在人前，最低限度，这家伙也应该背后进行着什么不为人所知的计划。
　　脱离了危险的状况，我知道这个镇子不能再呆下去，加上刚才使用卷轴，造成封印的震动，让我的内伤又开始恶化，我与宁次两人决定马上回旅店收拾东西上路。
　　我迅速的回到房间准备换下这身衣服，进房间时却大吃一惊，整个房间就像被盗贼洗劫过一样，散乱不堪，这到底是怎么回事？
　　大概的清理了一遍财务，并没有丢失钱财，奇怪了，这些盗贼居然没有偷走任何的财物，突然我想到了怪异表现的大蛇丸，难道他们是在找那个东西？
　　立即打开行李的最下层，豁然发现，原本有着封印的阵式已经被破坏，里面的卷轴不宜而飞，怎么可能，大蛇丸怎么会知道这件东西在我这里。
　　突发的状况不由我去思考过多的问题，这个时候要尽快的通知雾凌双，如果真的被大蛇丸研究出那东西上的一切，那可不是核武器那么简单的问题。
　　深吸一口气，平复了自己刚才过度震惊的心情，收拾好一切，我站起身来，环顾了一下四周，确定周围没有任何的监视，“幻瞳，开！”
　　刹那间，原本清澈的双眼变成雾蒙蒙一片，再次变成如星空般的瞳孔，幻瞳并不需要查克拉的支持，完全是我精神力产生变异后出现的能力，配合查克拉更可以发挥出当时灭根时所有使用的镜花水月那样，可以归纳为禁术的幻术。
　　这件事情除了雾凌双以外就没有第三个知道，就象雾凌双的雪凝一样，其中的特殊能力也只有我一个人知道而已。
　　“出来吧，我知道你们一直跟在我身后。”话音刚落，从屋中的两角阴影处走出两个一模一样的人来。
　　一模一样，没错，两人无论从身形还是面目上来看，根本没有任何区别，唯一不同的地方，两人是一男一女。
　　“樱大人！”两人同时开口并且半跪于我的面前。
　　这两人是雾凌双从雾隐暗杀部队中选拔而出的一对双生子，忍术方面我到不是很清楚，只知道这两人在无声杀人术方面甚至超过鬼人再不斩，加上两人因为是双生子，似乎有种不知名的心电感应，再不斩一开始因为小看两人差点被两人杀掉，那次可让他丢足了面子，据说两人还是一种古老的血继继承者。
　　“准备通知雾凌双，东西被盗，抢夺八尾，召唤吧。”
　　“是。”两人听见我的命令，划破手指，在复杂的结印之后，召唤出一只小巧的雪貂。
　　“这么急动用这两人把我召唤出来，是不是有什么事？”小雪貂一看见我就问了刚才的话，在发现我的双眼之后，又再次开口，“连幻瞳都使用了，出了什么大事？需要用幻瞳的精神传递。”
　　“冥王封印的卷轴被盗了，而且是大蛇丸盗走了。”我凝重的神情说明了事情的严重性，小雪貂一听见冥王封印，脸上原来不在乎的神情也为之一变。
　　“你确定是那只蛇盗走了？”
　　“恩，我刚刚遇见了他，使用卷轴脱出后，回到这里就发现卷轴不见了，不过说来那个封印应该是没我和雾凌杀两人的血不可能被打破的，加上解印的手印，到底是什么人有这么大的能力。”
　　小雪貂思考了一下，“你确定他没有触动陷阱？”
　　“确定，我回到这旅店，放置卷轴的行李袋上连一丝残留的黑炎都没有，如果触动了陷阱不可能会出现这样的情况。”我肯定的点了点头。
　　小雪貂听完跳到我的肩膀上，直视我的双眼，“那么就快开始吧。”
　　“恩，你们两个去门口守着，这间屋子周围不准任何人接近。”我对着眼前仍然半跪着的两人吩咐着。
　　“是。”两人接到命令走出门外后就把门带上了。
　　“对了，记得如果是宁次的话只要把他打昏就好，其他的人直接杀掉，记得我没出来前不准放任何人进来。”我怕这两人一会与宁次交上手又提醒了一句。
　　“快点开始吧，我已经联系好那边了。”
　　“恩，幻瞳，锁魂空间！”随着我的话语，原本所处的房间景色缓缓的消失，周围变成了锁魂空间中的专有景色，一片灰暗，雾凌双的模样也慢慢地浮现在我的眼前。
　　“冥王封印被偷走了？不可能，那可是黑炎陷阱，取自天照的黑炎，什么人有这么大能力。”雾凌双脸上表情也开始变的难看，这个陷阱可是当初花了不知道多少实验材料才做成的，就这样给别人破了。
　　“这确实是事实，我们现在已经不可能去找大蛇丸抢回冥王封印，而且我必须回木叶，所以是不是提前让他发动？”
　　“提前发动么？”雾凌双思考了一下，“不行，八尾的实力他一个人应付不了，我现在也没办法赶过去，虽然八尾已经找到，但目前还没办法控制住。”
　　“海姆呢？让他去，有他去配合的话八尾的力量加上我的封印阵，应该就没什么问题了。”
　　“海姆？你说真的？你知道他们两人都是一起行动的，如果海姆要去那么晨也要跟着去了，这样是不是对计划影响过大了点，要知道目前就剩下岩影那个中年人还没有被我们控制住，万一那边出了什么问题起不是很麻烦。”
　　雾凌双说的话似乎也有道理，但是冥王封印已经被偷了只要对方解开了封印最后关键的地方，那后果不堪设想特别是落在了大蛇丸的手上的话，我已经不敢想象了。
　　“不行，目前再重要的也没有冥王封印被偷了重要，抢夺八尾放在第一位，岩影那边你过去一趟好了，另外星到手没有？”
　　“刚刚才到村子的外围，就被拉进来了，马上就到他们的警戒圈了，刚已经看到入口了。”
　　“记得别留下任何痕迹。”我慎重的交代着。
　　“安了安了，我做事你还不放心了，对了，我有一个很重大的情报，你这次回木叶可能用的到哦？”
　　你做事我放心才怪，心里虽然这么想，但是嘴上我可不会说出来，“什么情报有事快说，我要赶快解除忍术了。”
　　“嘿嘿嘿！”
　　笑的这么阴森准没好事，“你说不说，不说我解除了。”
　　“恩，准确的情报是，日向日足正式向五代提出等你一回到木叶就让你嫁入日向家。”
　　“什么？”我听完之后目瞪口呆的望着雾凌双，而这家伙明显憋着笑，就等着看我吃鳖的样子，似乎发现这对我的打击有点过大，接着有开口安慰。
　　“不然还是让雪帮你解开封印吧，反正九尾在鸣人那小子身上，根据主角小强论，鸣人绝对死不了。”
　　可惜现在的我没有听见她说什么，满脑子都是嫁人这两个字，开什么玩笑嫁人？
　　“喂回魂了，该让我回去了。”雾凌双的喊声让我回过神来。
　　“不管怎么样，我这次回木叶的目的就是九尾，如果八尾再被抢走，那必须让九尾得到最严密的保护，别忘了那关系到我们最终的目的。”
　　“随便你吧，不过你结婚的时候我可是一定会去闹洞房的哦，哈哈哈哈。”
　　“你可以去死了。”我气急败坏的解除了锁魂空间，在最后雾凌双消失之前，我又慎重对她说道，“记得千万别留活口。”雾凌双则回了我一个让人发狂的招牌式微笑。
　　雾凌双从幻术出来，站在星忍村的入口处盯着眼前的入口收起了刚才的笑容，身后跟随着优等11名雾隐的忍者。
　　“好了，接下来我们该去找星影谈谈那块石头的事了，走吧。”
　　“是。”身后的11名忍者在简短的回答后，跟随雾凌双走入了那片浓雾之中。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 遭遇
更新时间2008-2-4 20:10:00  字数：0

　PS：这章5000字，我把人物名字改好的话，写的多晚上再更一章。
　　我在解除锁魂空间之时，眼神就已经恢复了原来的模样，幻瞳也随之接触，眼前一阵模糊，努力支撑着不让自己倒下。
　　“怎么样，在没有查克拉的支持下用幻瞳使用忍术，似乎对你的负担非常大。”小雪貂从我的肩膀上跳到底上，坐在我面前如人般的询问我的伤势。
　　大概过了几分钟，我的神志终于恢复了一些，脑中的疼痛感也没有刚才那么激烈后，我也盘腿坐了下来，“如果冥王封印被大蛇丸掌握的情况下，我们还有没有别的办法去控制冥王？”
　　“关键还是在那两块石头上，当初让你们去找那两块石头就是为了防止这样的情况发生，毕竟就算回收了九只尾兽让冥王的力量重现，那也是一具死尸，实际上只能算是一个傀儡而已，不管力量怎么强大，没有意识的傀儡并不可怕。”说到这里，小雪貂摸了摸自己的小脑袋，似乎在思考什么，“冥王封印如果被解开，就可以召唤真正的冥王降临，但缺少了那两块石头，冥王的力量就仍然不完全，必要的情况还是再次制造一个封印卷为好。”再次制造一个封印卷？
　　我真是听着快晕倒了，再次制造一个封印卷，难道要再去花2年多的时间，问题是我们现在还有那么多时间去制造一个封印卷么？
　　“时间上不够吧。”
　　“我和苍茫再去想想办法，小丫头你现在一定不要让九只尾兽全部被回收掉。”小雪貂砰的一声消失掉了，看来是回去了，真是的完全不给人说话的机会，说起来到容易。
　　我思考着大蛇丸这次的行动，怎么都觉的怪异，没有可能他看见我丧失所有能力却不抓我，除非他也在受人控制。
　　对了，受人控制！如果这样一想那么大蛇丸的行为就完全可以理解了，因为某人的命令，他不得不放弃这个可以把我抓走的机会，可是大蛇丸这样的人谁又有能力去控制他。
　　事情真是越来越麻烦了，只希望鸣人那家伙现在不要到处乱跑就好了，九尾的力量也不是无敌的。
　　起身拿好行李，打开门走了出去，一出门就看见宁次与门口的二人大眼瞪小眼的对望着，三人之间还弥漫着杀气。
　　我怎么把这两人给忘记了，完了，看来又要花费时间去解释一番了，“没有事了，你们可以回去了。”
　　“是。”我的命令让两人的杀气顿收，就如同没有存在过一样，两人的身影就这样渐渐的淡化在宁次和我的眼前，据说这是他们血继的能力，但是我怎么问那该死的雾凌双就是不告诉我是怎样的血继。
　　宁次见两人已经离开，走到我的面前，“你没事吧，那两人是什么人？”
　　没办法，事实上如果对于好奇宝宝的问题不详细的说明下，那么我敢肯定，一路上这家伙肯定疑神疑鬼的，“雾凌双派来暗中保护我的两名雾隐暗杀部队的人。”
　　这两人的身份我没打算隐瞒，与其隐藏他们的身份，不如光明正大的说出来，这样至少回到木叶以后，可以多争取一些信任感。
　　“哦，那我们快上路吧，这个镇子不能多留。”宁次接过我手上的行李，往楼下走去，有人帮我拿行李我也乐的轻松，就这样跟着宁次走了下去。
　　结婚么？我跟在宁次身后望着眼前的人，如果情报是真的话，那么这个婚我是没有办法去拒绝的。
　　计划上的变化出现，我只有顺着有利于计划产生的那面去进行，但是结婚，我无论怎么想还是不能介怀啊。
　　真的必须用那个药？好恶心，那个药明明是无意间开发出来的，没办法了，如果真的如此，加上我在木叶至少要待上半年的时间，至少要让鸣人完全发挥出九尾的力量才可以回收九尾，那么这个过程不管怎么去改变训练方法，以雾凌双的人体研究学看来，鸣人的身体强度要支撑九尾那庞大的查克拉，最少也要半年的时间，在这之前晓也不会对鸣人下手。
　　不动神色的打了一个暗号，那对双胞胎就无声息的出现在我的背后，“去把我实验室中的第三号实验药拿来给我。”
　　两人恭敬的点了点头，再次无声息的消失，就如同没有来过一样。
　　我依然跟随在宁次身后上了马车，宁次也完全没有注意到刚刚在我身后出现的两人。
　　接下来就是木叶了，久别的米虫生活，这样也好，与其在晓的那种危机四伏的日子，木叶的悠闲更适合我与雾凌双的计划，除了那该死的婚礼一事。
　　星忍村，雾凌双等十二人已经来到了村口，而星忍的忍者们也在村口站立着，星忍的入侵警报不停的回响，双方中间的空地上趟着好几具星忍的尸体。
　　熟知剧情的我们根本不畏惧星忍入口处的那片浓雾，那样的毒雾对于雾凌双来说和水蒸气没有什么区别。
　　领头的雾凌双恢复了以往那种招牌式的笑容，“哎呀呀，没想到星忍的规模已经发展的不错了嘛，看来木叶的支持挺大力的么。“
　　雾凌双观察着眼前星忍的实力，三个中忍，一个上忍，其他的杂鱼都是下忍，加上刚刚被杀死的那几名中忍与下忍，整个外围的警戒力量一共有六名中忍，一名上忍，外加十多名下忍，
　　没想到在经历过那样的事情之后，这个村子的生命恢复能力还真是强啊，雾凌双如此的想到。
　　“我们与雾隐没有任何接触，为什么要袭击我们的村子。”领头的上忍发觉对方的实力完全超过已的战力，马上开口问道。
　　雾凌双歪过头，眯起眼睛望着那名上忍，不错的素质，只不过为什么这人看起来让人那么熟悉，久远的记忆回忆起来可是有点模糊，“你叫什么名字？”
　　“喂，问别人名字之前应该先报上自己的名字吧。”那名上忍还没开口，身边的一名中忍已经对着雾凌双大声的吼了起来。
　　雾凌双微皱了一下眉头，但是并没有解除微笑，那名中忍就发现自己的胸膛已经被一把短刀贯穿，不可置信的扭过头看着身后这名娇小的忍者，可惜的是他并没有看见杀死他的人长什么样子，雾凌双所带的十一名雾隐清一色都带着暗杀部队的花纹面具。
　　看见自己的同胞被杀，周围的星忍在最初的震惊之后，马上就想向这名忍者进行攻击，可惜对方没有他们机会，抽出自己的短刀，用瞬身术又回到了雾凌双的身后。
　　“哎呀呀，雨夜你太冲动了，别人想说话你要让他说完啊，我还没告诉他我的名字呢。”雾凌双回头对着刚才那名杀人的忍者责问道。
　　“是，雾大人，属下知错了，属下只是看不惯那人对雾大人的态度。”这名被称做雨夜的忍者显然对雾凌双有着某种崇拜思想。
　　“小雨夜不能太残忍哦，小心以后没人敢娶你。”说完还摸了摸雨夜的头部，雨夜显然被雾凌双的动作吓到了，身体都僵硬住了。
　　对面的星忍们震惊于对方的实力，虽然心中恨不得马上把雾凌双一群人千刀万剐，可惜现在也只能与对方僵持着，等着村中的支援。
　　“好了好了，我叫雾凌双，你们应该听过我的名字。”雾凌双刚刚报出自己的大名，那名上忍与剩下的二名中忍脸色马上就改变了。
　　“雾隐的S级叛忍，前暗杀部队分队长，幻象忍者雾凌双！”上忍惊恐的说出了雾凌双的资料。
　　“哎呀呀，没想到我现在这么出名啊，居然连这里都有我的名字。”仿佛在听说书一般，雾凌双不在意的感叹到。
　　“你们来这里到底为了什么事，我们似乎没有与你结下什么仇怨。”上忍的预期的已经有些改变，想必他也知道自己的实力根本不可能抵挡住雾凌双。
　　“哎呀呀，你还没告诉你的名字呢。”
　　“星忍村的上忍，星六。”好奇怪的名字，看来不是自己想象中的那个人呢。
　　“看来你不是我要找的人哦，那么雨夜，你去把他们杀光。”雾凌双对着刚才那名忍者下着命令。
　　“什么？所有的下忍全部退回村内，掩护村人避难，你们不是对手，可恶，虚星，危星，尽力抵挡敌人，孔雀妙法。”星六的身后查克拉开始凝结，渐渐幻化出一个动物的形象，另外两名中忍也迅速的使用了孔雀妙法，身后的查克拉虽然还不能凝结出一个形状，但也有了一对翅膀。
　　“很有意思的忍术，雨夜你就陪他们玩玩。”
　　“是。”雾凌双身后稚嫩的声音刚刚消失，就有一道人影向着眼前的三名星忍冲了过去。
　　雾凌双观察着雨夜与对面的三人交手，孔雀妙法这个忍术确实有着独道之处，居然可以让查克拉具现化，还可以凝聚又不消散，很有意思的忍术。
　　雨夜的速度相当的迅速，三人之力才可以与她打成平手，星六暗暗心惊，只是一个手下上忍的实力就如此的厉害，这下星忍村危险了，希望星忍大人已经排出人员向木叶求救。
　　“恩，雨夜还是要多多训练啊，如果是那两人在这里的话，对面的三人早就成尸体了。”雾凌双望着眼前僵持的局面，虽然雨夜的速度很快，但是在三人的联合防御之下，就是无法突破三人具现化查克拉的阻碍，没办法接进三人的身边。
　　“哦准备用忍术了么？那我看看孔雀妙法对于忍术的防御怎么样。”雾凌双刚说完，雨夜就已经收刀站在三人面前。
　　“水遁，水龙弹之术。”一条水龙从地面上升起，立即往对面的三人扑了过去。
　　三人的查克拉突然在空中汇合，接着成为了一面类似于镜子一样的膜，水龙轰的一声撞了那上面，激荡的气流过后，原本的水龙已经消失，而对面三人所组成的防御壁只是衰弱了一下就恢复了原状。
　　“不错，孔雀妙法这个忍术确实很有意思，我要了，做个交易怎么样，你们把孔雀妙法和星一起交给我，我就放过你们村子。”雾凌双对面面前三人微笑道。
　　星六现在是暗暗心惊，刚刚的忍者在完全没有水的地方使用出了水系忍术，这就证明这个忍者的实力完全的超过自己，如果不是三人的话，自己或许真的有可能被这个忍者杀死。
　　“不可能，我们村子的秘术怎么可能交给你，至于星更不可能给你了，因为已经在几年前的事件中毁掉了。”听完星六的话，雾凌双摸了摸自己的脑袋。
　　“哎呀，毁掉了么？那么只好亲自去你们村子检查一下了，优，你去把那两个中忍解决了，上忍留着，我有用。”雾凌双命令刚下，雨夜却转过头来开口了。
　　“雾大人，我可以对付他们的。”语气中似乎有点急噪，也许是怕被雾凌双责罚，从眼神看来似乎更怕雾凌双对她产生失望感。
　　“没什么哦小雨夜，这三人你一个人对付不了的，你就对付那个上忍就好了，其他的两个交给优吧，记得哦，我刚才提醒过你们这次任务一定要注意不留任…何…一…个…活…口。”随着口字说完，雾凌双身边的优消失，再次出现的时候已经在对面被称为虚星的那个中忍的身后。
　　“啊！”惨叫声传出的时候，那名的双手已经被分离了身体，孔雀妙法也已经强制解除了，优随后又出了一刀，那人的头颅就飞离了身体，在鲜血喷出之前，优手中的刀已经斩向第二名中忍。
　　“不可能。”面前的中忍看着眼前的查克拉居然被刀就这样像切豆腐一样的切开，随后又是一声惨呼，两名星忍的中忍已经倒了地上失去了生命气息。
　　优没有理会身边愤恨的注视着他的星六，把刀使劲一甩，收回刀鞘，往回走去。
　　星六已经完全不知道怎么应付了，刚刚那人说不留任何一个活口，那就是说要屠灭星忍村，本来以为他们是在说大话，结果刚刚优的表现让他感觉，眼前的这群人就是恶魔，不行我一定要把消息告诉星忍大人，星六身后的查克拉形象一变，成为一对翅膀把星六就这样带上了天空往村内飞去。
　　“住手，这样也好，让他们都集中起来，省得到时候找起来还麻烦。”雾凌双阻止了身后的一名忍者准备用忍术击杀星六的举动。
　　一只白色的猫头鹰在星六飞走之后，落在了雾凌双身后一名雾忍的肩膀上，似乎在与那名雾忍交流着什么。
　　“怎么了？”雾凌双转过头看着那名雾忍。
　　那只猫头鹰在传递完信息之后又飞上天空，“木叶已经派了忍者赶往星忍村支援，九尾的人柱力也在其中。”
　　这么快？雾凌双想了想，问道：“大概什么时候能到？”
　　“根据消息，对方似乎半路遇到了星忍的信使，已经加快速度赶路，最多一小时之后就可以赶到星忍村。”雾忍恭敬的回答着。
　　一小时，怎么会这么快，从木叶到星忍村最快的速度要半天时间，他们穿过星忍的浓雾时耽误了2个小时，加上在这里刚刚又浪费了一点时间，但是木叶的援军不会那么早就到，难道是？
　　“我们在找寻星忍村的入口时，你们有没有发现被人监视？”
　　众人摇了摇头，当时并没有感觉到被人监视，就在雾凌双百思不得其解的时候，那名叫做雨夜的忍者开口了，“我当时感觉到有人似乎在偷偷的观察着我们，但是我也对周围进行过侦察，除了看见一只松鼠之外没有发现任何人。”
　　松鼠？对了，那就是通灵兽，越来越有意思了，这么弱的星忍村居然有这样的侦察手段，抬头看了看天空中远去的星六。
　　“优你带三名拥有风和雷属性查克拉的忍者带上云隐村的面具和护额去阻截木叶的援军，只需要拖延住就可以了，情况不对马上撤退。”
　　“是。”优接受指令之后马上带着三名忍者快速的离开了。
　　“小雨夜，用你的侦察术在入口处带领两人等在那里，不管出现什么生物，只要想通过入口逃走，格杀勿论，记得哦，天上也要注意哦。”雾凌双现在语气就和哄小孩子一样。
　　“是，雾大人。”雨夜好象得到什么信心一样，马上从刚才黯然的状态中恢复过来，立即带上两名雾忍离开了。
　　还真好哄呢，雾凌双摇摇头笑道，怪不得大蛇丸拼命的收养孤儿，老实说，这种被人崇拜的感觉真的很错。
　　“那么剩下的人跟我立即去找出星之石。”
　　“是。”
　　雾凌双带领着剩下的五人向村内飞奔而去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 灭村
更新时间2008-2-5 19:58:00  字数：0

　PS：明天更新时间有所变动，然后开始强更，这章5000字，完毕飘走。
　　原本祥和的星忍村现在片地的残沿断瓦，这些都是雾凌双一路走过造成的，从进村开始，星忍们以四人小队的模式不停的对雾凌双等人进行着骚扰攻击。
　　“这已经是第几批了？”雾凌双双手掐住一名星忍的脖子，提在半空中。
　　周围到处都是被忍术破坏的痕迹，地面上还趟着几具星忍的尸体，而雾凌双的身后此时只跟随了三名雾忍。
　　“第九批了，猿与日里已经在前方又遇到一批，加起来是第十批了。”一名雾忍恭敬的回答道。
　　“弱肉强食可是自然界不变的定律，对于你们这种完全送死的做法我实在不理解，假如你们通过密道或者隐藏起来可能还会给我们造成一些麻烦，在不济的情况，你们集中到一起最少可以让我们没办法迅速的解决掉你们，虽然说忍者这个职业就是完全的炮灰角色，但是……”雾凌双盯着被他拎起的这个星忍，“送死也不是你们这样的送法。”手上的力气突然间变大，星忍的脸色开始变的痛苦，原本已经完全失去力气的身体开始微微地挣扎。
　　“既然你们这么想死的话，我就好心的送你们一程。”咔哒一声，雾凌双手中的星忍停止了挣扎，整个身体已经松软了下来，头部更是完全的挂在了身后，颈骨已经被完全的折断了。
　　雾凌双把手中的星忍仍到一边，注视着眼前不远处的大屋，那应该就是星影的所在之处了吧，至少从那屋子上面那个巨大的星型标志就可以看出来，还真是好找的很。
　　“走吧，时间不多了。”随着前方又传来几声惨呼，雾凌双知道猿已经把前面挡路的人解决了，那么接下来应该是正主登场了，一直杀一些小喽喽，她都快无聊死了。
　　离星忍村大约还有40分钟的路程，木叶的援军被优所带领的三名雾忍给拦了下来，这次的救援带队忍者很意外的是月光疾风与大和两人，队员自然就是木叶的四小强天天，李洛克，鸣人，代替春野樱位置的原暗部忍者惠以及根部的佐井。
　　双方并没有动手，从刚才相遇的那刻开始，双方一直在安全范围以内观察着对方。
　　大和很奇怪，相对于土之国来说，雷之国虽然与火之国的关系也十分不好，但也用不着派出这么多精英忍者去袭击星忍村这么一个小村子，五代给他的情报上显示，星忍的宝物星已经在三年前被毁灭了，这个村子就和其他的小忍村一样，除了孔雀妙法这一特殊秘术之外，并没有什么可以导致云隐大规模袭击的东西存在。
　　大和从刚才就注意到了眼前的这几名云隐，基本上都是上忍，领头的那个甚至已经有了超越上忍的实力，对方似乎也并没有和自己动手的模样，情报太少了么？除了知道有人袭击星忍需要支援以外，对方是什么人也不知道，难不成真的是因为意外才会在这里碰见云隐的忍者。
　　但事实是，不管对方是不是因为意外碰上自己，现在自己这方可没有时间和对方在这里干耗着，星忍的实力虽然不如五大国忍者村，但是在小忍村中也算是实力属于中上等的忍村了，居然会用红色密文求援，还特意派出了信使，足以证明袭击者非常强大。
　　“抱歉，如果没有什么事情的话，我想我们与各位并不存在冲突的可能，那么我们就先走一步了。”在确认对方没有开口的意向，大和做为领队，也为了不让月光疾风的肺病更加严重，只好先一步开口，并且十分希望自己这群人只是与他们意外性的相遇而已。
　　很显然，大和一相情愿的想法并没有得到实现，因为对方已经用战斗阵型把他们一群人围在中间，“离开或者死，木叶的忍者。”很简短的一句话，却充满了相当的杀气，导致跟随在队伍中的两名星忍的下忍已经在瑟瑟发抖。
　　大和知道自己所预想的最好情况已经不可能出现，但是毕竟现在是为了救援星忍村，所以他准备带领天天与李洛克留下，让其他人继续赶往星忍村。
　　可惜他忽略了鸣人这个木叶NO.1意外性的忍者，“你们就是袭击星忍村的人吧，我一定会把你们打败。”意外的宣战，意外的开始。
　　意识到鸣人已经成为对方的目标时，大和想去救援也来不及了，亏好佐井一脚把身边的鸣人踢开，并且立即后退，然后刷刷几笔在画纸上画出了一只白虎，接着刚刚画好的老虎就如同实物向着出现在鸣人位置，一刀劈空的忍者咬去，混战开始。
　　星忍村主建筑前，剩下的60余名星忍包括现任星影在内，所有人在建筑前凝视着面前雾凌双等6人。
　　星影注视着眼前的6人，据星六说对方总共有12人，不过进村的只有6人，只是6人已经让40多名星忍丧生，而这6人完全什么事都没有，甚至连喘气的都没，逃回来的星六告诉自己，他们是为了星忍村的星和孔雀妙法而来。
　　“你就是雾隐的叛忍幻象雾凌双？”星影对着6人之中唯一没有用面具遮面的雾凌双问道。
　　雾凌双望了望面前的60余名星忍，似乎正在找寻着什么人，当看到星影身后的那三人时，脸上露出了兴奋的表情，终于发现了次小强一级的人物了，在原著中出场的星忍三人，昂，北斗，以及壬面，真是好运呢，本来还在想如果都和刚才那些袭击者一样带着面具的话，还真不好找。
　　雾凌双发现目标之后，就面视着星影，看来这个星影并不是自己所熟识的人物之一，那么他不知道的话也不足为奇了，虽说如此，还是试探一下比较好。
　　“我们只是想借贵村的星一用，不知道星影大人可不可以相借。”
　　“对不起，星已经被毁灭了，村子里面现在并没有星。”星影马上就否认了星的存在。
　　从反应上来看，并不是像在说谎呢？真是麻烦，如果没有木叶的支援要简单的多，“我们当然知道星已经毁灭，但我们找的是星源，那个东西可不是你们可以毁灭的东西。”
　　星影听见雾凌双的话语露出疑惑的表情，“我不知道你说的星源是什么，本村现在确实没有星的存在。”
　　看来是真的不知道，不过刚才我提到星源的时候，昂的表情有点奇怪，果然关键是在他那里，那样的话就不必说什么废话了。
　　“既然如此的话，那我们只好自己去找找看了，就不麻烦星影大人了。”雾凌双说完回头对着身后的5人命令道，“杀了他们。”
　　“你说什么？”星影大吃一惊，没想到雾凌双说动手就动手，听见雾凌双的话，星影马上就准备阻止对方的动作，可惜似乎还是慢了一点。
　　5人接到命令直接就消失在星忍们的眼前，再次出现的时候已经杀入了星忍之中，比较弱的三个星忍下忍当场就被杀死，另外还有三人重伤到地不起。
　　“杀了这群恶魔！”被突然间的变化吓到的星忍们马上开始反击，现场的交战声与喊杀声不决与耳。
　　40多名星忍此刻围住5名雾忍，正全力的攻击着他们，但也只能打个势均力敌的情况，显然不是5名雾忍的对手，剩下的星忍都聚集在星影的附近，包括昂等三人。
　　“对了，关于你们的孔雀妙法，实际上我也很敢兴趣，但关键还是星源，我想你们并不具备可以阻止我的力量，我说的对么？星影大人。”嘲笑般的目光扫过眼前的星忍，聚集在星忍附近的应该都是上忍级别的，这下不会太无聊了。
　　“你不要太嚣张了。”一名星忍恶狠狠地骂到，“居然杀死我们这么多的同胞，一定要死你。”
　　这名星忍终于忍受不了雾凌双的挑畔，带头冲了过来，他身边的几名星忍看见他冲了上去，也跟着向雾凌双冲了过来。
　　“有勇气固然是好事，但是除了勇气之外也要有符合勇气的实力。”雾凌双的话语在那名星忍的耳边响起，而这名星忍看着穿胸而过的冰剑和正在身边的雾凌双，怎么也不相信自己的眼睛，就这样死不瞑目的倒下了。
　　原本跟着这名星忍的冲上来的其他人都被这一幕吓愣住了，一个个站在那里动也不动，明明她刚才还站在那里，难道是分身术？不可能，根本没看见她结印。
　　“不敢相信对么？那是因为你们的实力不够的缘故。”雾凌双说话间又斩杀了一名星忍，依然是穿胸而过，周围的人根本没办法知道她是怎么移动的。
　　“太弱了，本来以为这里的忍者至少是上忍级别的应该可以让我不那么无聊，没想到居然弱成这样。”再次用冰剑用同样的方式杀死一人之后，周围的星忍们都开始因为恐惧，面容上出现了扭曲。
　　“啊啊啊！！杀了你恶魔！！”终于有名星忍忍受不了这种压力，大呼着用苦无刺向面前的雾凌双。
　　或许是受到这名星忍的刺激，其他的星忍也纷纷出手，一时间雾凌双的身影在众星忍的包围圈中穿梭。
　　“恩不错，这种气势还可以玩一玩，那么……”雾凌双向后跳起再次躲避过一名星忍的攻击之后，在空中双手迅速的接印，落地的同时双手按地，“秘术，破冰刺！！”
　　感觉到查克拉的波动，星影带头向后跳跃开来，并对着正向雾凌双攻击的众人大喊，“快闪开！”
　　但一切都已经迟了，地面震动让反应不及的星忍们差点摔倒在地，好不容易稳定住身型，巨大的冰刺就这样从地面破土而出。
　　“啊啊！！”无数的惨叫从冰刺中发出，没有及时脱离的星忍全部被冰刺贯穿了身体，有的星忍甚至被几个冰刺同时刺中，从而被分尸，一时间场面血腥不堪。
　　“效果不错，看来这忍术适合对付复数敌人。”雾凌双拍了拍手，站了起来，微笑着望向身在房顶的星影等数人。
　　身型一闪之下，在星影身边的壬面还没来及反应，就已经被雾凌双掐住脖子拎回原地，壬面使劲的想挣扎，但雾凌双右手的冰剑对着壬面的四肢一挥之下，一声惨叫，壬面的手脚已经被雾凌双完全卸了下来，成为了名副其实的人棍。
　　怪不得这么多人喜欢削人棍，这感觉确实不错，打住打住，这可不能上瘾，“那么星影大人考虑的怎么样，是不是决定把星源交给我们呢？”
　　星影握紧了拳头，雾凌双的行为已经让他快要失去理智，他又看像另外一处战场，明显围攻的40多名星忍现在骤减为20多名，很多人已经负伤倒地，有的也已经死去，“我确实没有你说的星源，你让我拿什么给你？”
　　居然还不开口么？还真能忍啊，雾凌双注视着星影身后的昂此时正一脸愤恨的看着他，看来还需要一点刺激才行。
　　雾凌双把手上的壬面往地上一仍，第二次飞身冲上房顶，不过这次星影看破了她的动作，一根查克拉鞭子对着她挥了过来。
　　叮，鞭子打在了雾凌双的冰剑上，发出轻脆的响声，雾凌双看了看自己的冰剑，居然出现了一个缺口，果然是一村之长，还有点本事。
　　雾凌双突然解除了手上的冰剑，就这样拿手抓了正在面前挥舞的查克拉鞭，“不错的查克拉，不愧为星影。”
　　怎么可能，他居然拿手抓住了鞭子，星影看着抓住鞭子的那只手，似乎上面有层冰，当星影注视着雾凌双动作的时候，雾凌双的声音传入了他的耳中，“冰凝！”
　　查克拉鞭居然在雾凌双的手中结成了冰，完全超出想象的现象，星影立即准备放手，可惜还是迟了一步，冰化已经蔓延到了他的手臂，同时他的手臂也失去了知觉，星影立即用另一只手具现化出一把查克拉刀，直接切断了自己已经被冰化的手臂。
　　离开星影身躯的手臂摔落在地面，立即碎成了碎片，“不错，反应非常快，本来以为可以就这样把你做成冰雕，看来还是小看你了。”
　　没有星影的阻拦，雾凌双立即抓了另外昂身边的另外一人，北斗，再次回到了原地，就如同刚刚抓壬面一般。
　　“还是不肯说么？”雾凌双的冰剑已经放在了北斗的手臂上，注视着房顶上的昂。
　　此刻的昂急急地看着被雾凌双抓住的北斗，又低下头，似乎在做着痛苦的挣扎，一时下定不了决定。
　　看来威胁还不是不够大，那么有必要加强一下威胁，“我们真的不知道你说的星源是什么，星忍村根本就没那样东西，如果……”回答星影的是北斗的一声惨叫。
　　雾凌双根本没等星影的废话说完，就把北斗的左手给切了下来，“继续说，只要我听见我不满意的话，她的身上就会少一个部分，但是放心，就和地面这个人一样，我绝对不会让她死的。”
　　这个时候星忍的众人才注意到刚刚被雾凌双仍在地面的壬面，没想到壬面还没死，四肢的伤口已经被冰冻住了没有再流血，只是脸上的痛苦表情让众人不忍。
　　“我给你星源，你放过我们。”昂看见壬面的模样终于开口说话了。
　　早点这样多好，害自己扮恶人扮那么久，随手把北斗仍在地上，“仍过来吧。”
　　昂从胸口拿出一根项链，项链中间的挂饰上闪着红光，向着雾凌双仍了过去，雾凌双接到项链感受了一下里面的力量，没错确实和封印之力造成的力量是同源的。
　　“你是不是可以放过我们了！”昂对着雾凌双说道，而原本围攻雾忍5人的星忍们也停止了战斗都集中了星影的身边，那5名雾忍自然也站回到雾凌双的身后。
　　雾凌双望了下地上的两人，又看了下手中的项链，“恩，交易成立，我放过你们，你们杀了他们。”
　　“你不守信用！”昂愤怒的大叫。
　　“我是决定放过你们，但是他们不是我，你刚才只是说了你，只代表我个人，下次记得说话要说完全一点，真是的，和小孩子说话真累。”雾凌双转过身再也不理会身后的骂声，走过5人中间的时候再次吩咐着，“记得一定不要留下活口，别忘了避难所里的人，对了还有地上这两个，给你们10分钟。”
　　“是。”
　　5人立即冲向屋顶上残留的星忍们，雾凌双则向村口走去，对身后传来的惨呼声置若罔闻。
　　20分钟之后，在离星忍村有相当距离的地方，雾忍众人跟随在雾凌双的身后迅速的往下一个目标移动着，“优，那名星忍的信使杀掉没？”
　　“杀掉了！”听见优的回答，雾凌双满意的笑了笑，虽然有两人受了不轻的伤，但最麻烦的星忍已经解决了，那么接下来就是泷忍者村，“加快速度，一定要在木叶反应过来之前完成任务。”
　　“是。”雾凌双等众人的身影迅速的消失在树林之中。
　　大和等人来到星忍村的时候整个村子已经再无一丝生命的气息，特别是鸣人等人看见星忍大宅处的惨状时，鸣人差点暴走。
　　“任务失败了么？到底是怎么回事，为什么云隐会突然袭击星忍村，甚至灭村。”大和思考着这一系列反常的行为。
　　月光疾风安慰好鸣人与天天等人，走了过来，“咳…你有没发现这里根本没有对方的尸体。”
　　“情报上说入侵者为12人，有4人阻击了我们，明显是在拖延时间，那么入侵的实际是8人，8人的实力铲平整个星忍村，这件事一定要尽快报告给五代，把他们埋了吧。”大和摇了摇叹了口气看着眼前尸体，到底云隐准备做什么？难道真要发动忍界大战？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

新年贺岁
更新时间2008-2-6 16:35:00  字数：0

　祝大家鼠年大吉大利，一帆风顺，快乐常在，由于下面正文比较黑暗今天就不更了，我试试抽时间写章新年番外，鞠躬，飘走。

第二十八章 心结
更新时间2008-2-12 4:54:00  字数：0

　虽然只是一个小小的眼部动作，却让本来发现她醒来的某人一愣间更加被其所吸引，嘴里的吸力更大了几分。
　　他在干嘛？他想对她做什么呢？她还未完全清醒过来，只清醒了一半的神经还在为氧气不足努力争取着。
　　终于在她快要断气的时候，他抬起了头，一双眼睛冒着浓浓地情火对上了身下那对弯月。
　　“你压到我了……”吐出的语言气若游丝，低哑得让人听不清。
　　“要不换你压我……”他的声音也哑得可以，透著无比的性感与催魂作用，嘴又对了下去，伴随着的还有那双不安份的手。
　　一阵阵无力感在身上升起，身体里仿佛悄然点起了一堆火种慢慢地旺了起来，一种冲动也在她的心里悄然升起，她想抗拒，她想摆脱，可是一点力气也没有，那无力的一双小手推在对方身上到更象是在爱抚，我这是怎么了？不能，不要了，想说可嘴却出不了声，因为他的那张血盆大口自始至终就未曾移开。
　　她所能发出的声音也只能是微弱的鼻音，他不会真的是要对自已做那件事吧？
　　随着对方的行动越来越狂野，她终于清醒了，也在惊喘中明白了，但那电光火石的明了却无力拉她回归清醒……
　　未完待续……
　　我合上手中的《亲热天堂》，仍在一边，“来了那么久，为什么不说话？”
　　卡卡西站身靠在门沿上，眼睛依然盯着手中的书，“看完了？”
　　“看完了，没觉的有多么好看，最多只能算上15禁，还不能算18禁。”整理了一下床单，随手就趟了下来，米虫的生活还真是舒适。
　　卡卡西把手中的书放回包内，走进屋来，坐在榻榻米上，“怎么突然想看这些书？女孩子还是不要看这些比较好。”
　　转过头白了他一眼，“婚前教育，我提前熟悉下男女生活方式。”
　　噗……卡卡西刚刚才喝了一口茶，就因为我这么一句话，直接喷了出来，还好离我较远，只是地板上就倒霉了，全是水迹，尴尬的擦了擦嘴，“我发现你自从回来后，性格越来越靠近雾凌双了。”
　　“近朱者赤，近墨者黑，你今天来不会就是为了和我说这些的吧。”换了个姿势，面对着卡卡西，可是依然懒的起身坐着，回到木叶以后我似乎变懒了很多。
　　“哎……”叹气了，很怪，我第一次看见卡卡西叹气，“星忍和泷忍者村都被灭了，没有一个活口，泷忍的救援是我负责，和我交手的忍者是雾凌双的手下，你就不准备说些什么么？”
　　我是很想装做什么事都没发生，早知道雾凌双办事肯定要给我留尾巴，居然给卡卡西看见样子，真不知道这几年的训练到哪里去了。
　　“那你希望知道些什么？我人在这里，就已经够说明某些事情了。”努力装做无辜的模样，显然卡卡西给了我一个鬼才信你的表情，我原本还以为他会跳起来扯住我的脖子呢。
　　“为什么连小孩都要杀掉。”语气中蕴涵着怒气，看来不给他一个合理的解释确实过不了这关，该死的雾凌双，等你回来我肯定要你好看。
　　“因为需要，如果是纲手那个死老太婆叫你来问我，你就告诉她冥王封印就行了，她就知道怎么回事了，与这些小事比起来，冥王封印她也参与了，换成她你问她要不要那么做。”懒得解释太多，至少有些事情还不可以让卡卡西知道，我也只能告诉卡卡西这么多，至于他能不能接受我也实在没办法再去考虑个人的感情问题了。
　　卡卡西抓了抓头发，一脸苦大仇深的模样，“鸣人和那些孩子很激动，还有鹿丸想见你，虽然五代已经把真相告诉他了。”
　　饶了我好不好，难得能过一过米虫的生活，我还在为结婚的事情烦恼，你还要给我另外找事，听见卡卡西的话，我满脸黑线，就不能让我清闲一下。
　　“不要那一副表情，其实有时候觉的你负担的东西太多了。”负担的太多么？或许是这样，雾凌双至少还有个夜叉丸可以依靠，烦恼的时候就跑到沙忍去过下二人世界，而我始终似乎都是一个人，到现在都在为了那许下的诺言努力着，但是却没有人可以分担。
　　雾凌双知道，但是她却不明白，毕竟她已经和这个世界密不可分了，我却仍然有着相当大的排斥感。
　　正想着，宁次不知道什么时候走了进来，坐到一边，接着就和卡卡西两人大眼瞪白眼，我拿手拍上额头，头疼，自从我回到木叶以后，这两人就一直这副模样，严重不知道怎么回事，甚至每次卡卡西来找我，宁次这家伙就一副吃醋的面孔，明摆着我好象当着他面红杏出墙一样。
　　“我说你们两个够了吧，我回来至少半个月了，用不着每次见面都这个样子，还有宁次，我都说了我和卡卡西根本没什么。”没办法，两个人谁也不开口，只好我开口了。
　　“哼！”别扭的家伙，真是不知道他气个什么劲，我难道就长的一副桃花脸？这么容易招人？
　　卡卡西放下杯子，起身走向门口，“下次再来看你，我顺便把鹿丸带来，有些事情还是你自己和他说比较好。”
　　“慢走，不送。”等卡卡西的身影消失在门后，我看着眼前这个家伙，真是不知道搞什么，自从回来后，每次卡卡西找我这家伙都会突然冒出来，难道白眼就是这用处？
　　“人都走了，你还那副臭脸，摆给我看？”
　　“以后少见他。”揉了揉太阳穴，真是受不了，都说了不是真的，可惜到目前为止这家伙还是不开窍。
　　还是不要理他比较好，免的一会又吵起来，我难得的休假，从床头又找出一本亲热天堂，继续看了下去。
　　“婚礼决定在三天后，日足大人叫我喊你准备一下，一会会来人帮你试穿婚礼的和服。”公式化的语言，虽然知道这次是想跑也跑不了，不过心中还是有所不甘愿。
　　再次放下手中的书，从床上坐起来，走到他身边坐下，“你确定一定要和我结婚？”
　　宁次对于我的问话没有立即回答，只是拿起茶掩盖住自己的表情，然后突然放下水杯，转过头看着我。
　　我被他这样的动作吓了一跳，完全没有反应过来，而且似乎这样的距离有点太过暧昧，热了一点，慢慢地往后挪了挪，却没想到他一下就抓住我的肩膀，顺势把我拉入怀中。
　　“做什么，放开我，你脑子出毛病了。”反应过来的我马上想挣扎，但似乎他更用力的把我抱的更紧，甚至我耳边都能感觉到这家伙嘴中呼出的热气，顿时脸上红了一大片，奇怪的是我居然不反感，更有一种久违的安心感。
　　看来自己确实连身心都开始改变，或许是自己隐藏了太多的秘密，太多的东西，正像卡卡西说的那样，我的负担太重了，放弃了挣扎，但也把双手横放在胸前，第一次这样的拥抱始终让我不太习惯。
　　“其实我有些东西是你不知道的。”被宁次抱在怀里，我缓缓地的开口，既然这次必须要接受婚礼的安排，有些事情就必须跟宁次说明，
　　“雾凌双昨天来都已经告诉我了，我也知道你到底在抗拒着什么，只是不知道原来你们一直背负了那样多的东西。”雾凌双告诉他了？那么他也知道我上一世的身份？
　　“你全部都知道了？”我抬头惊讶地望着宁次，他全知道了还能接受我？不可能吧，至少做为我自己都接受不了他怎么能接受？
　　“恩，她叫我把这封信给你，婚礼她会准时参加的。”轻轻地放开我，宁次从怀中拿出一封信。
　　我接过信，当场就拆开看了起来，这个女人居然把什么都告诉他了。
　　“小樱，还是叫你这个名字吧，我把我们的事情都告诉宁次了，就像我告诉夜叉丸一样，除了你的前世和我们最终的计划，是不是吓了一跳，以为我什么都说了，我打赌你现在肯定想杀了我，哈哈。”这家伙，刚才确实把我吓到了，居然开这种玩笑，等你见到我你就死定了。
　　“我知道你这次是逼不得已，为了我们最终的计划，木叶的力量是必不可少的，所以你才决定回去，即使知道回去之后要接受这样的条件你也在所不惜，说老实话，以前的事情我已经记的不太清楚了，除了这里面的人和事，我连我曾经的样貌都忘了，你也应该遗忘了吧。”看到这里，我才仔细回想起我以前的样子，确实，我自己都有点想不起来了，有点可笑，一贯坚持自己是男的，居然连自己原来的模样都遗忘了。
　　“从我们进入这个世界开始，就已经被融入这个世界了，回家是我们的梦想，但是身份早已被改变，就算我们研究出了转身之术，但是到了那时你又真能完全放弃你现在的身份？至少我现在是没办法放弃了，这几年来看你没了命一样的研究那些忍术，阵式，我在你身边只能缓解下你的压力，却没办法解开你的心结，也许这次是一个好机会也说不准，难道你现在的样子你自己认为还是一个男的不成？如果你认为你还是一个男的，为什么你和我洗澡的时候脸都不红一下！你这个色狼！”我黑线，这家伙简直性格恶劣到极点，明明是我洗澡的时候她自己冲进来非要和我一起洗，到变成我和她一起洗了。
　　“反正你怎么都要结婚了，就试着接受一下这个身份，研究了这么多年，你也知道那个计划的成功率不足1%，你也问过死神了，如果不能成功的话，我们就在这里生活下去吧，至少你在这个世界还有个家，还有朋友和亲人，忘了你以前的身份，你现在其实就是春野映，木叶的一个忍者而已……”看到这里，我的眼睛已经湿润了，回去是我和她的梦想，两个流落到异世界的同乡，但是就算回去了我和她又能做什么，或许原来的世界早就面目全非，原来的朋友和亲人也许早就死了，我和她紧紧是为了再见一眼故乡的模样，或许是心中残留的那一丝不甘，让我和她奋斗至此。
　　但是这个世界的朋友和亲人又怎么办，当真正能回去的时候我和她又能如何选择，这副身体的父母我又能放得下？我代替了这个身份，被他们养大，在我背叛的同时，他们承受的苦我似乎一直都没发觉到。
　　一直到这次我回到木叶，才离开3年，母亲变的憔悴了，变的体弱多病，父亲从一个中忍，变成了一个闲置忍者，一直接着D级上下的任务，连ｃ级任务都少的可怜，这还是三代和五代照顾的结果。
　　我当时决定离开的时候，从来没想过这些，但这次回来后，我发现似乎确实是我错了，太在乎以前，太执著于过去，忽略了身边的人，周围的人，却没想到给身边和周围的人造成了多大的伤害。
　　他们没有怪我，没有责备我，一直支持我，包括我现在的父母，三代，五代，雾凌双，应该要有所改变了，以前我为的是那个承诺，当里樱和真正春野樱代替我去死的时候那个承诺，为了能回到地球，回到故乡，但现在，我要保护这些关心我的和帮助我的人。
　　“怎么哭了？”宁次再一次把我拥入怀中，这次我并没有抗拒，雾凌双说的对，应该去试着接受自己现在身份，也许还有些排斥，还有些不可接受，但也应该去尝试。
　　“没什么，那么我也应该准备一下了。”擦去脸上泪痕，从宁次的怀中坐起来，“她应该还给你一个卷轴吧。”
　　宁次点了点头，再次拿出一个卷轴，递了给我。
　　我接过卷轴，当着宁次的面平铺开来，既然雾凌双把一切都告诉他，那么除了最终计划与我和雾凌双前生的一切，这些是属于我和她的两个人的秘密，其他的没有必要再去瞒着他。
　　“我要破开封印，你应该不会去告密吧。”我对着宁次眨了眨眼睛，宁次被我突然改变的态度吓了一跳，茫然的摇了摇头。
　　其实我也吓了一跳，没想到刚解开心结居然会做出这样的动作，难道真是我以前太过压抑自己的结果？
　　随着我的手印缔结完成，一阵烟雾过后，在旅店中出现的小雪貂又出现在我的面前。
　　“恩？这就是你的未婚夫？丫头你想通了？”小雪貂有点惊异的望了望一旁的宁次。
　　“是啊，雪，好了快帮我解开封印，既然想通了那群老不死的也应该给我退休了。”小雪貂笑了笑。
　　“那么我们现在就开始，麻烦你的小未婚夫帮我们看着大门楼。”
　　“宁次你去门口守一下，还有你们两个可以出来了。”我和宁次说完，又对着房顶喊了声，那两个双胞胎半跪于我的面前，宁次对于这两人已经习惯，对我点了点头，带着这两人走到门外关上了门。
　　“解开封印有点痛苦，你确定要强行解开？”雪又再次询问了我一句。
　　“是的，既然现在想通了，那么计划就要进行更改，为了保证最大利益化以外，解决那群老不死的就是第一要素了。”我肯定的回答。
　　“好吧，虽然强行解封，但你半个月以内还是不可以动用查克拉。”叮嘱我了一句，雪的浑身开始释放出白色的查克拉。
　　我感觉到腹部突如其来的一阵疼痛，立即昏了过去。
　　PS：不是我不更，一直连不上代理，某情快疯了，反正解释也没用了，大家拍砖吧，头等锅盖外加钢盔某情硬顶着强更了，5555555555555555555泪奔
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 转折
更新时间2008-2-12 5:35:00  字数：0

　我醒来的时候已经趟在了床上，宁次就坐在我的身边，握着我的手，看见我醒来脸上终于露出欣慰的神情。
　　“我没事了。”对他笑了笑就要坐起来。
　　谁知道他把我按住，“刚解开封印，你还是多休息一下，你已经睡了一天了，两天后就是婚礼，如果你不想长老们看出来你的封印已经被解开，最好还是现在好好趟着。”
　　没办法，谁叫自己现在是伤员，也不想拒绝他的好意，只好乖乖的趟在床上，只是实在不习惯他看我的那束炽热的目光。
　　“五代来过了，已经知道你解开了封印，另外……”说到这里，他似乎有什么不愿意提起的事，突然沉默不语。
　　“怎么了？”
　　“卡卡西老师来过两次，希望你能在结婚前见下鹿丸。”原来还是卡卡西的事情。
　　我反握住他的手，他有点惊讶的望着我，我笑了一下，“喊卡卡西带鹿丸来吧，有些事情我必须亲自面对的。”听见我叫他喊卡卡西，宁次的脸上明显的不高兴。
　　“都说了我和卡卡西没什么，你怎么还是这副表情。”我其实很想笑，不管怎么解释，宁次这家伙始终对卡卡西报有一些敌意，当然那是属于情敌方面的。
　　宁次别扭的转过头，神色有点不自然，我只能心中苦笑，看来一定要等我和他婚礼过后，这件事才能平息。
　　“出来吧，看了这么久的戏也看够了，怎么说你们两个也是晓的朱雀和白虎，什么时候这么喜欢偷窥了？”宁次听见我的话，立即警惕的注视着四周。
　　我拉住他的手，让他放下心来，对他点了点头，表示没有事，“怎么不肯出来？”
　　“我只是没有想到一向无情的北斗居然会有这么感性的时候。”随着人声，身穿黑底白云衣袍的两人出现在我和宁次的面前。
　　“坐吧，八尾的事情怎么样了？”
　　“跑了，没有抓住，夜叉丸受了点伤，雾凌双让我们来找你。”鼬拿下斗笠，我看着他的双眼，看来万花筒写轮眼已经开眼了，三轮勾玉已经连成了线，这样看来他的能力已经全部解放了。
　　“什么伤需要我来看？难道雾凌双不能治疗？”夜叉丸也把斗笠拿了下来，并且伸出了左手。
　　这个是怎么回事？整个手臂变的漆黑，就像完全碳化一样，“怎么会这样，被烧的？”
　　“不是，八尾的一个幻术造成的，有点和你的锁魂空间和月读一样，如果不是鼬的月读，恐怕我连命都要丢在里面。”夜叉丸说起来脸上的表情还有点后怕。
　　“我暂时没办法动用查克拉，如果是幻术的话，应该类似于尸鬼封尽。”我抓起夜叉丸的手臂感受了一下，“看来是被封印了，怪不得雾凌双叫你来找我，应该是精神封印，你的意识中这只手臂就应该是现在的这种模样，八尾有那么强大？你们两个加上海姆与晨都没办法抓住？”
　　“八尾似乎是全系忍术，从表象上看几乎没有弱点，鼬的天照加上我的炎壁还有海姆与晨的合击才砍掉它六个头，结果最后两个头就把我伤成这样还给它逃了。”夜叉丸对着我苦笑。
　　仔细想想，也许是我太急了，前面七尾的力量造成了我的错觉，以为八尾的力量不过也是和前面七尾强上一点，谁知道八尾居然强到这样的程度，那九尾的力量又会是怎样我已经很难想象了。
　　“不要想太多了，大不了我忍受一段时间好了，正好你要结婚了，我和鼬顺便来恭喜你。”怎么连夜叉丸现在也学会调侃我了，记得那时候你是那么的纯洁，果然是近墨者黑啊。
　　白了白眼睛没再理他，“鼬，佐助的事情对不起，我没想到居然到了这样的地步。”
　　“如果那孩子到了那样的地步，我会亲手抓住他。”鼬的声音中不带什么感情的波动，但我知道他现在一定很担心佐助，当初这个计划本来就是我根据原剧情设定的，却没想到现在出现这么大的偏差，大蛇丸没有用佐助做为容器，用了别的躯体，佐助更没有杀死大蛇丸的意向，一切偏离的太多了。
　　“你们两个这几天就这里休息吧，雾凌双明天应该就回来了，夜叉丸你也还久没见她了吧。”
　　夜叉丸摆了摆另外一只手，“我和鼬还要赶回去，雨隐的人没有清理干净，潘恩叫我和鼬去处理，加上你的突然叛变，现在组织的人手很紧张，大蛇丸和佐助也接手了三北的位置，雾凌双的称号改为极，所以你最好快点把木叶的隐患给处理掉。”
　　“我知道了。”两人重新带上斗笠，就用瞬身术走了。
　　“他们两人？”宁次疑惑的望着我。
　　“他们是计划的一部分，雾凌双应该只是告诉你一部分的计划，总之晓里面现在还有我们的人，你可以放心了。”我知道他在担心什么，大蛇丸和佐助回到晓，代替了我和雾凌双的位置，真的很出呼意料。
　　“你再睡会吧！”说完，宁次帮我整了整被子，就这样坐在我的身边，“我陪着你。”
　　奇怪的感觉，有些别扭，也有些开心，还有些肉麻，我从不知道这个面瘫加白内障有这样的一面，记得小时候他第一次看见我，那眼神充满仇恨，就和佐助一样。
　　“恩！”没有拒绝他的好意，也无法去拒绝，我闭上了眼睛沉沉睡去。
　　纲手坐在办公室里，三代则拿着烟袋坐在一边闭着眼睛不知道想着什么，卡卡西站在办公桌前，在卡卡西身边站着鹿丸。
　　“阿斯玛的事鹿丸你也应该清楚了，这件事我们大家都很遗憾。”纲手安慰着鹿丸，从回来开始这孩子的心中就一直内疚着。
　　卡卡西也不好说什么，这件事情已经完整的告知了鹿丸，但井野和丁次等人的仍然不知道雾凌双的事，要求抓捕雾凌双。
　　“我只想当面对她道歉而已。”纲手听着鹿丸的话语，心中也异常难受。
　　关键的时刻居然出现如此重大的错误，长老会里居然有晓的间谍，在自己和三代受到袭击入院期间，把本身已经安排的一切全部打乱，造成了现在这种局势，不但失去了猿飞阿斯玛，连带小樱的查克拉都被完全封印，如果不是日向家与三代的连手施压，用婚礼来拖住长老会，并且拿出了证据证明当晚的袭击完全是有人故意为止，连卡卡西和小樱还有宁次三人都有危险。
　　自己和三代都太大意了，本想到根已经完全除去的情况，可能所发生的事情只会出现在小樱那里，谁知道最后还是木叶自己出现了问题，这群家伙从来就没有安分过。
　　“你让卡卡西带你去见她吧，卡卡西关于这次星忍和泷忍村的事她怎么说？”纲手想到这两个村子的灭村问题，脸色严肃起来。
　　“冥王封印，这是她叫我告诉你的，她说说了这几字五代就会明白了。”冥王封印，听见这四个字的时候纲手的脸色就变了，连三代也睁开了眼睛。
　　发现到两位火影的神色不对，鹿丸好奇的问了一句，“冥王封印那是什么？”
　　“这件事谁也不准说，从现在开始给你们两位下达红色的封口令，记住谁也不准说，你们两个先下去吧。”两人见纲手的态度如此坚决，知道这件事不是他们可以提起的，转身走了出去。
　　“如果是冥王封印的话，那么还要去阪井镇一趟。”三代悠悠说道。
　　纲手想了一下，神色严肃的对着三代说，“我去见下她，这件事情关系很大。”
　　“也好，那么我就去稳住那群老家伙们，说起来他们也应该在准备了。”三代站起来，向门口走去，身后的纲手脸色越来越难看。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 婚礼
更新时间2008-2-20 20:33:00  字数：0

　不会写H，讲究着看，7000字的。
　　——————————————————————————————
　　三天的时间很快就过去了，除了我因为强行解开封印的虚弱需要在床上趟了一天的时间以外，另外的两天时间全部在接受那该死的婚前训练。
　　日向一族做为木叶的最强一族，结婚的规矩是很多的，首先就是新娘所穿的那身纯白色的和服，我十分不理解日本人的品味，为什么结婚的衣服不是白色就是黑色的，甚至还要在自己的脸上抹上白色的面粉。
　　那几个帮助我打扮的人告诉我这是化妆品，但从镜子中看见我那张比死人脸还白的面孔时，我就认识，这是面粉，不然哪有白成这样的。
　　所有的东西都准备好以后，我被交代学画圆，就是在纸上画一个圆圈，据说这是婚礼上要进行的一部分，我必须把这个圆画的分豪不差，好象宁次也会画一个，然后把我的纸从中切开，拿出一半拼到宁次画的那个圆上，必须能正好对上才行，原来圆等于缘。
　　怎么会这么麻烦啊，谁来救救我，我真的不应该回来，早知道就应该改变计划，直接等上几个月，然后带上雾凌双冲进木叶，把那群老不死的全杀掉，我认为都比这个简单的多。
　　“看来我们的新娘挺漂亮的，不错不错，这身和服你穿起来满合适的。”在最后的休息时间里，我被送回了自己的家中，为了保证在黎明的时候日向家的人来接新娘不会耽误掉时间，我只能穿着新娘服装，坐在榻榻米上稍微休息一下，连状都不准卸掉，自然这么浓厚的化妆，水也不能喝一口，就这样干坐在那里休息，这种情况据说要坚持到明天中午之前，我已经快发疯了，而雾凌双就在这个时候出现在我的房间中。
　　自作虐不可活，原本自己是听见卡卡西被抓进牢中，害怕他受到非人的对待才决定回到木叶执行这个计划，结果不但把自己陪了进去，卡卡西那家伙明明就活的自在逍遥，完全看不出查克拉被封印的迹象，简单点来说，我又再一次被人耍了，被三代那只老狐狸耍了，并且还不能找他算帐，古人诚不欺我，哑巴吃黄连有苦说不出啊。
　　“如果你觉的太闲了，你可以继续在那里说些风凉话，我保证你接下来的一年里，根本没时间去会你的小情人。”
　　雾凌双摇了摇双手，好笑的坐到我身边，“拜托，是你自己要回来的，而且我已经和你说过木叶上层的决定了，你执意要回来，我又什么办法，说起来那封信你看过了？”
　　“看过了，也想通了很多，反正最终计划还不知道是不是可行，还要做很多实验才可以，在那之前让自己活的快乐点并没有什么错，所以一时间真有点怀恋现在的生活。”我叹了一口气。
　　“切，借口，简单来说你这家伙喜欢当米虫而已。”毫不犹豫地一击就说中了重点中的重点，“那么准备怎么对待你的首次婚姻问题？要知道你的洞房花烛夜都是有人监视的，还有每过一个月的身体检查，说好听点是为了你的身体安全，难听点就是封印加固和防止你自己破坏封印。”
　　这确实是个苦恼的问题，作为我本人来说，确实还没有做好实足的准备去接受现在的身份，但目前的情况，已经不由我多想了，没有选择的选择，我再怎样自大也没有那种可以凭自己和雾凌双两人就把木叶的那群老不死全部干掉的实力。
　　木叶存在至今，并且在几次忍界大战中存活下来，成为现在五大国第一的忍者村并不是徒有虚名的，虽然在木叶崩溃计划中，木叶的实力受到了削弱，再加上那次以后各国对木叶暗地里所进行的小动作。
　　一个月前从雾忍村那传来的五大忍村最新实力评估上，木叶仍然超越其他四忍村排在第一位，连原本由于三年前的事件导致实力下降到末尾的沙忍也因为木叶的帮助，再次反超云忍排在了第四位。
　　三年前的动乱给木叶造成了伤害，让所有的人都为了村子的复兴努力着，当然也有极少数人除外，比如团藏。
　　经过三年，木叶不但恢复了实力，甚至在我的某些帮助下，实力还有所增长，这个时候长老会的那些人就要出来管事了，说难听点就是想夺权而已。
　　木叶长老会，由木叶部分具有一定身份的退休精英上忍组成，里面还有木叶各大家族的成员，平时这个长老会并不参与木叶日常的行政或者军事管理，但在木叶遭受重大危机的时刻，比如三年前三代重伤住院的时候，还有上次三代和纲手同时入院期间，长老会便会接替火影的责任，暂时代理木叶的一切管理，一直到三代或者纲手康复，或者长老会成员选出下一个火影为止。
　　总的来说，木叶的这套管理模式确实是木叶强大的基础，也多亏这样的管理模式，才可以让木叶在忍界大战中，不至于失去领导者而导致战败，也让木叶在九尾袭击村子失去四代的情况下，再次恢复到颠峰状态。
　　我与卡卡西在火之寺的那次意外，最后让人调查的结果就是长老会私自修改了命令，并没有通知当时已经完全无事的纲手和三代。
　　这样的话，联系到三年前我叛逃那次，虽然当时我本来就有计划要离开木叶，不过并没有想到木叶会派出那样的阵容竟然妄想抓住我，或者说囚禁我更确切些。
　　那件事事后我也联系过三代，三代也回复我说，他当时根本不知道暗部曾经出动如此大的规模为了抓我回去。
　　这一切的事情加上这次的情报，木叶的长老会里已经出现了重大的问题，原本为了木叶的繁荣和存在的长老中，出现了背叛者。
　　三代的威望虽然还在，由于三年前的事件，手中所掌握的势力已经大为减弱，除了目前仍支持三代的日向一族，就剩下火影直属暗部而已。
　　至于纲手，离开木叶的那么多年，让纲手的威信也减弱了很多，回到木叶成为火影以后，手中所掌握的力量也只不过是以前的一些老友而已。
　　自来也还有一些威信在木叶，毕竟三年前自来也的出现，让木叶的大多数都看见了三忍之一的蛤蟆仙人自来也的实力。
　　昨天纲手来见我，问了冥王封印的事情，我如实的告诉了纲手，她也意识到了问题的严重性，这个封印可是有她一部分的功劳在里面，她也参加了研究。
　　纲手还带来了一个情报，由日向家秘密调查后发现，目前如果和长老会正面冲突的情况下，我们这一边完全不占优势，首先就是多年前我救下的宇之波一族不知道为什么完全站在了长老会的那一边，暗部中75%左右的忍者现在都是听命于长老会，包括现在的木叶警备部队中也有40%的人数属于长老会那一边的。
　　如果在除去中立的派系人数以外，现在三代和她所掌握的整个木叶的力量不足30%，就算加上日向一族和一些引退忍者也只有35%而已，从这点看来，我已经完全没有反抗的必要，必须接受这该死的婚礼，让自己处于日向家的保护之下，长老会的人才没法对我下手。
　　我揉了揉自己的太阳穴，过度的使用脑子确实很头疼，“基本的情报你也知道了，人手的调集到底需要多久，你要知道长老会不可能会让我这么容易就凭一个婚礼就躲过去，把我自己也陪进计划中虽然是无可奈何的情况，从昨天我和纲手所聊的情况上来看，明显如果发现我和宁次是假结婚，我立即就会被他们抓起来，所以纲手让我必须让那群老不死的完全的确定我和宁次的婚姻，加上我的力量还有三个月的时间才可以恢复，所以你到底需要多久，我最多只有三个月的时间而已。”
　　“我家的老头那我通知了。”雾凌双站起身来，打了一个手势，从屋顶的阴暗处落下两具尸体，“哼，不知死活的杂毛忍者，美惠，海斗，你们两个代替这两人。”
　　“监视人员应该都是最高标准的小队组成吧，还有两人你准备怎么办？”我好奇地盯着雾凌双，并没有在意那两个双胞胎把这两名暗部的尸体带走。
　　“那两人只是负责外围监视，这两人才是那群老不死的直属部下。”雾凌双重新在我身边坐下，“言归正传，我家的老头那我通知了，忍界大战最迟也只有一年的时间，如果你给我三个月的话，我只能让沙忍派人来帮助你了，雾忍方面抽不出太多的人手。”
　　我思考了一下，让沙忍们来么？这样的话会不会让那群老家伙们起疑心？
　　看见我疑惑的表情，雾凌双拍拍我的肩膀，“安心好了，虽然我说抽不出太多的人手，但是雾忍那里也会派人来，别忘了三个月后是中忍考试，沙忍和雾忍现在都有正当理由派人参加，毕竟现在雾隐和木叶也是盟友不是么？”
　　看着她脸上那种阴险的笑容，我发现这家伙越来越象大蛇丸靠拢了，我以前怎么就没发现这家伙的真实面目呢？
　　“收起那副笑脸吧，你现在越来越象大蛇丸了。”
　　“哇，我真的很象他？哎，我不做反派真的可惜了。”我吐，真快受不了这家伙了。
　　“那么为了不打扰你的婚礼，我先走了，对了药给你，我压根没想到你会这种方式去解决你的心理问题。”说完，仍给我一个药丸，我举手接住。
　　“没办法，就算解开心结，就算理解这只是计划的一部分，就算自己确实有一点可能的喜欢他，我还是没办法接受……恩……那种事情。”话到口边，我还是用了比较隐晦的说法。
　　雾凌双摊了摊双手，“随便你吧。”
　　“你找人实验过没有？我可不想这药有什么副作用。”我想起这家伙以前所制造的药品，每一个几乎都有相当大的副作用。
　　“副作用？”雾凌双皱起眉头，想了好一会，“更大限度的增进夫妻感情这算不算？”
　　我明显的看见了那家伙眼中闪过的一丝狡诈，拿起杯子就砸了过去，“你给我去死！”
　　雾凌双嘿嘿笑着躲开了攻击，“别生气，别生气，说老实话，我真的以为你会选择卡卡西，而不是宁次。”
　　“我也以为我会选卡卡西，实际上我只把卡卡西当朋友而已，也许从我很早以前就住日向家的时候我就有点喜欢这个小家伙了吧。”我无奈的说道。
　　“这个小家伙明显就是你老公了，你还是接受事实吧，我们伟大的木叶之樱花。”
　　“快走吧，我可没时间送你。”凝望着雾凌双用瞬身术离开房间，我看着手中的药丸，还真是痛苦的抉择。
　　第二天的凌晨，就在雾凌双走后不到两小时，婚礼就正式开始了，一顶轿子将把我接到日向家，母亲和父亲会一起跟随而来。
　　不过这是轿子么？我怎么感觉这就是一个长方形的盒子，样式就象那种供奉菩萨的庙宇一样，甚至连大小上来说也只比那个稍微大一号而已。
　　这段路虽然不是很长，但是却让我浑身腰酸背疼，就算走出了这个所谓的轿子，我还在想我当时是怎么坐进去的。
　　日式的传统婚礼似乎强烈带有中西方结合的产物，与其说婚礼，在我看来简直和祭祖差不多，所有人都严肃的坐在两边，我与宁次正装和服坐在当中，接着就是一连串所谓司仪的昭告，无非是某些罗嗦的用语。
　　司仪的话完了之后，便是我与宁次的誓言宣读，我并不知道宁次是以什么心情去读这段相当肉麻的文字，反正我是带着完全无法忍受的表情，硬着头皮把这段足以让我发狂的文章读到结束。
　　还好脸上的状画的相当浓厚，我的表情没有人注意到，当这些全部都结束以后，就是画圆，据说母亲说这是婚礼中最为神圣的一幕，可我的感受是，我想哭，特别是看见最后切圆的人是花火的时候，我甚至感觉，我也许是在做梦也说不定。
　　总而言之，这次婚礼进行的还是相当顺利，所有为防止意外发生所做的准备都没有用上，只是仪式过后的酒宴让我初次品尝了日本的烧酒。
　　酒宴并不同与仪式上的严肃，可以说气氛相当的活跃，木叶的上忍除了已经出任务的人以外基本全到齐了，热闹的代价就是我和宁次的酒杯从来没有空过。
　　终于得到一个空挡，我和宁次说了一声，起身先退席而去，连续的饮酒，让我的胃几乎打翻了五味瓶一样，刚刚走到走廊上，马上就吐了出来。
　　“没事吧。”我接过来人递上的手帕，转过头说了声谢谢，却在看清对方的面容时，愣住了。
　　“对不起，鹿丸！”
　　“说对不起的应该是我，我不知道你的事，如果知道的话……”看见鹿丸握紧的双拳，我无法说出安慰的话。
　　忍者的世界本来就很残酷，我已经去尽力改变某些事情，但是始终有些事情无法去改变，比如阿斯玛的死。
　　“对不起，今天是你结婚的日子，但是我却一直想亲自对你说这三个字。”鹿丸随既很恭敬的对我鞠了一个躬，转身离去。
　　我靠着廊柱坐在走廊上，只能默默的叹气，本来一切计划的很好，只是这个神秘人物到底是谁，我根本无法查到，就算这段时间雾凌双使用了能动用的所有力量，也没有办法查到这家伙的一丝一毫的信息，人间蒸发？或者说这家伙到底是人是鬼，真是头疼。
　　“想什么呢？”
　　我接过某个不良上忍递到我面前的醒酒茶，连头都没抬说道，“卡卡西，你知道不知道你很不合群。”
　　“我认为不合群的不是我，应该是你才对，今天是你结婚不是我结婚对吧。”卡卡西的语气的中似乎带有某种醋意。
　　“不要纠缠于过去的那个问题，事实也证明了那次根本就是莫须有的，是有人对我们使用了幻术而已，并且我现在应该已经是日向夫人，我相信并没有人喜欢看见我和你单独的在这里见面。”幻术可能没有什么直接性的物理伤害，但是对于一个人的杀伤力来说比其他忍术有过之而无不及，至少我是这么认为的，不然为什么卡卡西始终对脑中那一幕还念念不忘。
　　“原来你在这里，五代和日足大人正在等你去敬酒。”正当卡卡西还想说什么的时候，宁次从走廊的另一边走了过来，只是眼神一直戒备着卡卡西。
　　看见这两人的表现，我实在头大，真怕一会两人就会马上打起来，还是先分开两人比较好，“我刚才喝多了，卡卡西给我拿了一杯醒酒茶，走吧宁次，别忘五代他们等急了。”说完，拉起宁次就走，我怕再不走这两人就真打起来了，我明显感觉到了两人之间的怒气。
　　“小樱来陪我喝酒！”纲手看见我走了进来，一把就拉起我，让我陪她喝酒。
　　闻着她满身的酒味，我的天，姑奶奶你到底喝了多少酒，满身的酒味直接就能把我闻醉了，“五代大人，您喝多了吧。”
　　我小心的扶着摇摇晃晃地纲手，走到一边坐下，压抑着胃里翻腾的感觉，又陪她喝了好几杯。
　　“已经查出来了，长老会叛变人数是两人，全是宇之波一族的人。”听着纲手不经意之间透露的情报，我原本已经略有迷糊的神志马上清醒。
　　又是宇之波一族，这到底是哪里出错，为什么宇之波一族的态度会突然改变的如此之大，要知道当年还是我救下他们一族。
　　“雾凌双已经安排好了，三个月后的中忍考试，我想要麻烦你了。”不动声色的再次喝下一杯酒，我装做酒力不剩倒在桌前，顺便把这个情报告诉了纲手，现在任何与纲手联络的手段都是不安全的。
　　我感觉到我被人架了起来，接着摇摇晃晃地被人放了床上，等听到拉门关起来的声音，我才爬了起来。
　　从怀中拿起药丸，就剩这最后一步了，还真是让我没法选择的选择，如果当时真知道这个结果不可改变，我宁愿把所有力量聚集起来直接与那群人火拼，也不会来受这个罪。
　　只能指望这个药丸可以让我安全的度过今晚，不管了希望真象雾凌双说的那样没有什么副作用吧。
　　一仰头吞下了这个药丸，这样的话应该就差不多了，感觉了一下，并没有和平时有什么不同，大概要过一会才能起作用。
　　这个时候拉门再才被打开，宁次进入了房间，我有点紧张，其实雾凌双给我的这个药丸是让我的可以暂时使用幻术而不伤到身体，军粮丸的改进版，说成查克拉丸更贴切一点，无论别人怎么说，自己暂时无法接受这也是没办法的事情，但是不得不做的时候，就需要逃避一下。
　　不过我怎么感觉身上这么燥热，不会是这药丸的副作用吧，应该过一会我就可以使用忍术了，闭上眼睛，我已经感觉到宁次的体温，他的手已经摸在了我的脸上。
　　怎么会有一种奇怪的感觉？雾凌双不会给错药丸了吧，按她说的这药吃下去很快就会见效的，随着宁次的动作越来越豪放，我渐渐感到了不安，因为我完全没有查克拉聚集的感觉。
　　甚至由于宁次的动作，我意识更加清楚，我可以知道宁次现在正在做什么，在抚摸我的什么部位。
　　我猛然睁开眼睛，想推开宁次，我已经知道雾凌双那家伙绝对给错药了，谁知却正好对上宁次的双眼。
　　那双白眼中，我看见了欲望，双手马上想推开他，但接来他做的事让我完全失去理智，他吻上了我，法国式的深吻，舌与舌的纠缠。
　　我发现我想推开他完全使不上力气，这不是被吻昏了，是我真的没有力气，身上的感觉越发强烈，我知道我被耍了，被雾凌双那丫头耍了。
　　雾凌双，你给我记着，只是我的这个念头刚刚才动起，下身的疼痛让我的脑袋一片空白，这下真的彻底完全的变成女人了。
　　此刻，正在某个树林中奔跑的雾凌双突然浑身打了个冷颤。
　　“雾大人，怎么了？”跟在雾凌双身后的忍者关心的问道。
　　“没什么。”想来应该是那家伙，希望不要杀了我就好，嘿嘿，可惜我没办法欣赏现场直播，我看我还是过一个月再去看她比较好。
　　“雾大人，马上就到沙忍了。”身后的雾忍再次提醒了下雾凌双。
　　“恩知道了，优带人去通报我爱罗接头地点吧，其他人跟我去那地方等。”
　　“是。”一行众人迅速消失在丛林之中。
　　

第三十一章 被算计了
更新时间2008-2-26 23:05:00  字数：0

　第二天下午，我靠在床沿上，在我面前的美惠与松斗两人额头贴地，脸连抬都不敢抬一下，至于宁次也很拘束的跪坐在我身边。
　　纵欲过度，外加我今生的第一次，做为女人来说，昨夜的感觉在药物的催动下绝对是让人欲仙欲死，后遗症就是，我现在半点力气都没有，浑身酸痛还是其次，特别某些敏感部位的刺痛感让我简直要发狂。
　　一个巴掌拍不响，就算昨夜宁次是喝多了点，神志有些不清醒，就算昨天我被下了药，自己的行为或多或少的受到了药物的影响。
　　但是，我昨天一开始确实在反抗，可当时的宁次完全像发狂了一样，和平时的沉着冷静完全判若两人。
　　由于昨天晚上两人实在过于疯狂的举动，我事后根本没办法去想到底是怎么一回事，只知道我在某次无法抵受的感觉之后，便昏了过去，醒来的时候已经是第二天的中午了。
　　想到这里，我不由的又想起昨夜的事情，想到我昨天夜里的反应，实在是又气又怒，甚至带有一丝的窘迫，迷幻之间，我只记得自己闭紧的双口，努力的让自己保持住清明，可惜的是最后在身体不支的情况下，我还是开口求饶了，简直不可想象的难受。
　　“说吧，宁次的药到底是谁下的。”听见我的问话，下面的两人还是没有抬头，更没有吭声，雾凌双已经吩咐过了么？
　　宁次在一边脸色也有点铁青，现在的他已经完全恢复清醒，自然也知道自己昨天晚上做了什么事，心中当然很高兴，但还带有一丝愧疚，为以前对我的不信任而愧疚，还为昨夜的那过火的行为而愧疚。
　　没错，在我中午细想之后，宁次昨天夜里的行为非常反常，在叫出这两人之前，我就问过宁次，他只知道自己当时完全无法控制自己，那么只有一个可能，雾凌双也对他下了药，但是并不是雾凌双亲自下的，是别人帮助雾凌双的，这个人到底是谁？居然连我都敢阴，不想活了是不是。
　　我冷哼两声，指着两人，“给你们10秒，最好自己说，不然三个月后，等我力量恢复，你们知道有什么后果。”
　　松斗和美惠匍匐在地的身体一阵僵硬，美惠更是已经在瑟瑟发抖，我见到威胁已经起到一定的效果，就加大了力度，开始倒数。
　　“10，9，8，7，6……”
　　“我说，是纲手大人下的药。”松斗估计无意间发现身边的妹妹已经被吓的脸色苍白，终于开口说出了给宁次下药的人。
　　纲手，这个死老太婆，原来是她，想想看来，肯定是雾凌双和纲手打赌了，至于赌的什么我就不知道了，不然纲手怎么会听她的话居然给宁次下药。
　　我咬牙切齿的想着，等力量恢复的时候怎么去折磨那两人，没有注意到眼前的美惠和松斗交换了一个眼神，同时松了一口气。
　　一直到一个月后我才知道那两人的打赌内容，包括连松斗说出纲手都是雾凌双那个死女人安排的，这是后事暂且不谈。
　　既然已经知道事情的始末，那也没必要为难这两个小家伙，挥了挥手，让他们该干什么就干什么去，顺便警告了两人一下，这次的事我不追究，如果再有下次的话，我肯定让他们吃不完兜着走。
　　两人如蒙大赦般用瞬身术赶紧闪人，我才把注意力放到一边的宁次身上，宁次注意到我的目光，心中似乎一紧，明显身体抖动了一下。
　　“那么我的丈夫，你昨天晚上舒——服——么——”最后的三个字我拉了很长很重的音，宁次的脸上已经明显能看出冷汗正在渗出。
　　“那个，小樱我也是被药物迷惑了心智，绝对不是故意的。”宁次赶忙的解释，看着我的表情阴沉沉的，满脸乌云，他也知道现在最好顺着我的心情。
　　我要是相信这种解释我就是笨蛋，再猛烈的药物你也是一个上忍，就算被药物控制不可能一点抵抗都没有，唯一的解释就是他趁药发疯，装傻，将错就错。
　　“不是故意的，那么你的意思就是有意的？”面对我处处逼人的态度，宁次渐渐感到吃不消，现在的他望眼欲穿房间的门口，狠不得马上就跑出去一样，可惜他也只能望望，他知道他现在跑不了。
　　“是是，我有错，你别生气，你身体还没恢复。”不听这个还好，一听我火更大，我身体还没恢复，妈的，不知道是谁害的。
　　拿起东西就向他砸去，也不管自己是拿了什么，杯子，碗，总之身边能拿到的一切东西我全部往他身上砸去。
　　一时间房间里只听见宁次的惨叫声，“啊！那个是日足大人最喜欢的花瓶，你千万别砸，哎哟！那个是花火送给你的结婚礼物啊！这个别砸！哎呀，我的姑奶奶，你别再砸了，已经没东西可以砸了，就剩床了。”
　　我正在纳闷怎么抓不到东西了，听见宁次的话才知道，自己刚才一阵发疯把身边能仍的东西全仍出去了，连枕头都没放过，还有放在床边的一些结婚礼物，床头柜上的装饰品，总之我现在身边要多干净有多干净，但整个房间就乱了套了。
　　“你给我过来坐着，别捂着头装可怜，呼！刚才砸你的东西能对你造成人身伤害的你全给我躲过去了，呼！别以为我没注意。”我喘着粗气，恶狠狠地对着离我很远的宁次吼道。
　　宁次似乎很委屈的表情不情愿的坐回原处，偶尔偷看我一眼，但是现在到安静了，他连大气都不敢出一声，只能乖乖的坐那，等着我说话。
　　我现在累的要死，刚才一生气到是忘了身体上的疼痛，现在才发现，连不疼的地方都疼起来了，用劲过度，刚才连手腕都扭了自己居然没在意。
　　“我告诉你，在没我允许的情况下，再发生昨天的情况，我一定把你拆了做人体模型。”本来我是想让宁次不要再碰我，但转念一想，目前我们还受到长老会的监视中，什么都要等到三个月后的中忍考试，只好先把这气忍下，等自己恢复了好好的算这笔帐。
　　仔细想想，这都是什么事啊，自己从结婚到洞房居然还被人算计的死死的，我已经连哭的心情的都没了。
　　我是决定有所改变，我是决定要接受这个世界，我是决定要试着与宁次相处，话说回来，都结婚了难道还能玩仙人跳不成。
　　好吧，如果真能玩仙人跳我是不会拒绝的，不过问题是不能玩，所以只能自己去适应，但是没必要一下子变的这么彻底吧。
　　“知道了，你别在乱动了好不好，你身体现在不能乱动。”宁次见我的表情有些苍白，又有些心疼，走过来帮我把被子盖了盖。
　　“我叫人来收拾一下，顺便帮你和日足大人说一声，看来你这两天基本都起不了床了。”说完，宁次往门口走去，我则扭过头，一个劲的在唉声叹气，自己的命杂就这么苦，这下被卖的真彻底，不但被卖了，还帮人数钱，算是完全没语言了。
　　过了没多久，宁次带来两个侍女，把房间很快的就收拾干净，接着两名侍女在离开前询问我，
　　“夫人，还有什么要我们去办？”听见两名侍女对我的称呼，宁次紧张的望着我，生怕我再次发飙。
　　我挥了挥手，表示没有什么事情了，两名侍女也很知趣，留下宁次退了出去，昨夜的事情对我刺激太大，对于这两名侍女对我的称呼我已经茫然了，随她们去喊。
　　想了下目前的状况，三天后估计那群老家伙就要检查我的封印情况，至于理由，要找的话要多少有多少，要制作一个假封印了，本来是让雾凌双帮我准备的，现在看来这家伙至少一个月内不会再出现，其他人根本帮不上忙，封印是下在丹田附近，就算想找纲手，只要一和她见面肯定有长老会的暗部监视。
　　“宁次，帮我下个假封印，我教你几个手印。”我转过身，没好气的对宁次说道。
　　“啊？”宁次听见我和他说话似乎吃了一惊，一时没反应过来。
　　我白了下双眼，我发现我最近越来越喜欢白眼了，难道真的是嫁给这家伙的后遗症，背后一阵发寒，冷静，这才结婚一天，不要胡思乱想。
　　“我说帮我下个假封印，在……恩……肚脐附近。”尴尬地说出封印所在的位置，我看见宁次脸上一阵潮红。
　　“我说你别歪了，现在根本找不到其他人，只能找你，反正也不是没被看过，昨天晚上都给看光了，别在那里扭扭捏捏的，快过来，顺便把门关上。”宁次听完我的话，马上过去把门关好。
　　我仔细地教了宁次结印方式，并且认真的告诉他，千万不要用错手印，因为这个假的封印卷轴只有这一个，如果他用错手印就麻烦了。
　　他点点头表示知道了，摊开卷轴，我把上衣拉起，露出腹部，闭上眼睛，我等了一会似乎没什么动静，睁开眼睛一看，原来这家伙居然看愣住了。
　　火气一下就又上来了，对着他的头就是一个暴栗，“你给我差不多一点。”
　　“痛…….”宁次委屈的捂着脑袋。
　　我真是快气疯了，都说恋爱中的人是白痴，我怎么感觉结婚的男人也是白痴，而且他这模样，到底他是女的还是我是女的，不对，我也不是一直是女的，也不对，我现在就是女的，麻烦的问题，不去想了，反正都这样了，再次叮嘱了他一遍。
　　他再三保证一定不会在发呆了，我才又一次拉起上衣，闭上了眼睛，过了一会感觉到腹部传来温热感，我知道封印成功了。
　　但又过一会，我发现温热感不在腹部，在我的胸部附近，我打了一个冷颤，睁开眼睛，发现宁次这家伙居然在摸我胸部，起手就是一圈，宁次哇的一声大叫，捂着眼睛在地上打滚。
　　气死我了，又给这家伙钻了空子，妈的，我不得不说一句，是男人就有色狼的潜质。
　　“别装了，起来，我可没那么大的力气。”宁次乖乖的坐好，畏惧的看着我。
　　我这一天过的简直糟透了，半分语言都没有了，沉默了一阵，我叹气道，“算了，你也别那副表情了，按雾凌双告诉你的话，你也知道是什么原因，我要休息了，你要是累的话也一起休息吧。”
　　闹了半天，确实很累人了，已经成为了的事实，怎么也不会改变，自己好好的想了一下，发现其实是一种不甘，不甘愿就这样去改变自己而已。
　　我趟了下来，把被子盖了盖，没有理会宁次，我实在太累了，这几天一连串的事情让我已经从身体和心理都到了极限，现在我所要做只是好好的睡一觉，其他的事情等我睡醒再说好了。
　　我刚刚趟好就感觉到身后宁次在我身边趟下，我有点不自然的往里挪了挪，谁知道那家伙居然也往这边靠了靠。
　　如此几番来回，我实在已经厌烦了，再也不管他想怎么办，闭眼睡去，宁次从背后抱住了我，顿时让我身体僵硬，不过接下来再没有什么动作，奇怪的是我心中感受到一阵安心，接着就再次沉沉的睡去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 带队上忍
更新时间2008-3-21 4:03:00  字数：0

　三天之后，果然不出我所料，长老会以某个理由把我带到木叶的医院，进行了彻底的检查，对外宣称因为封印原故怕身体受到某种影响。
　　可笑的理由，但就是没办法去拒绝，为了三个月后的中忍考试，经历了一系列的检查之后，这群人终于确认封印完好。
　　日向家和五代在检查过后与长老会的两位长老经过拉锯式的谈判，那群人听取了多种理由，最终五代说出了我与雾凌双的关系，以及雾隐村的外交问题，这两人才在无可奈何的情况下，愿意对我的封印进行某些修改，让我可以使用一部分查克拉，大概和一个普通的中忍差不多。
　　不过仍然不允许我随便进出木叶，不允许我接取任何任务，如此的谈判的又进行了多天，在纲手强烈的要求，以及三代出面说出了木叶目前不能浪费掉任何一个对木叶有用的忍者，何况是我这样的天才。
　　于是我便有了一个闲职，与伊鲁卡在忍者学校教书，顺便做为这一届毕业声的带队忍者，很奇怪的决定。
　　“好无聊啊！”我趴在办公桌上，打着哈欠。
　　这样的日子实在无聊的可怕，整天对着一群小孩子，教他们忍术和忍者的一切，最让人感觉到无法忍受的是，忍者学校的入学年龄是6岁，而我正好是带入学班，所以这些天过的非常沉闷。
　　看着眼前的这群小孩子，你只能告诉他们忍者美好的一面，却不能告诉他们忍者世界中血腥暴力的一面，他们眼中对忍者的狂热程度有时候我觉的都让人诈舌。
　　“小樱，如果让你的学生看见你这个模样，我怀疑他们会马上对忍者这个职业失望的。”正当我独自感慨的时候，伊鲁卡走了进来。
　　“伊鲁卡哥哥，你的课教完了？”我坐了起来，手撑着头，还是一副没精神的模样。
　　伊鲁卡微笑着走到我对面坐下，整理了一下教科书，“是啊，下面是你的户外训练课，学生门都很兴奋呢！”
　　我摆了摆手，“兴奋什么，那些只是忍者基础中的基础了，实战中更多的是经验和技巧，真搞不懂木叶的忍者学校是不是真的在教育下一代忍者，雾隐的教育虽然残酷了一点，但是现在雾隐的下忍实战经验就可以媲美木叶的初级中忍了。”
　　“小樱这样说就不对了，毕竟他们还是学生，你是学生的时候不也这样么？”伊鲁卡摇了摇头，显然对我这种每天的牢骚已经习惯了。
　　我是学生，我压根就没进过忍者学校，我现在真是庆幸当年没进这里，不然真是无聊死了，万能的三代，我现在有点感谢你把我安排到暗部了。
　　“是，是，我的保姆大哥哥，我去上课了。”和伊鲁卡说了一声，我起身走向门口。
　　“哦，对了，你的下忍小队已经安排出来了，放学后第七教室，五代大人叫我通知你。”听见伊鲁卡的话我愣了一下，这么快就安排好了？
　　我回过头，疑惑的看着伊鲁卡，“现在似乎没有忍者毕业吧，这个小队是哪找来的？”
　　“壬生，清川，小早惠，你回来木叶前2个月毕业的，上忍老师在一次任务中阵亡，所以这个小队已经无导师状态1个月左右，似乎安排过上忍导师，但不知道什么原因，这几个小家伙却怎么也不肯要，而给他们安排的上忍导师前几天因不明原因住院，正好你现在没有队伍带，五代的意思希望你指导他们参加这次的中忍考试，说起来这几个小家伙在学校的成绩很不错，以后你就负责这三人，所以学校就不用来了。”伊鲁卡拿着手上的资料解释了一翻。
　　上忍不明原因住院？那可是上忍，在木叶不明原因住院，骗谁啊，不过这群小孩子很有意思，居然当面拒绝要上忍导师，看来以后不会那么无聊了，至少在中忍考试前。
　　“好的，知道了，谢谢了伊鲁卡。”
　　教学是很无聊的一件事，终于熬到了放学的时候，最后的一天教学结束，我朝第七教室走去，脑中却在想着这是一批怎样的学生。
　　走到教室前，手放在门把上的那一刻，我感觉到不对，教室里的太静了，完全没有感觉到有人的气息，抬头看了看门牌，没错是第七教室，我并没有走错。
　　有意思，这群小鬼头居然会隐匿术，一般下忍可没被教育学这种忍术，这可是进入暗部的忍者才会学的高级忍术的一种。
　　既然这样，那么我就陪他们玩玩好了，拉开大门，果然教室里一个人都没有，大约观察了一下教室，没有任何伪装的痕迹。
　　隐匿术么？这群小鬼到底想玩什么呢？我走进教室的那一刻，头上就感觉到了风声，手里剑么？
　　我头都没抬，用两只手指夹住飞来的手里剑仍了回去，“这样对你们的导师打招呼可是不太好的行为。”
　　自顾自的继续往前走，我知道那人已经解除了忍术，初步的试探，接下来又会有什么？
　　这个感觉是，幻术，厉害的小子，这种程度的幻术可不是一个下忍可以使用的，眼前的景象犹如海市蜃楼般的扭曲着，周围的教室居然长满了日本刀，每把刀都对着我跃跃欲试。
　　有点头疼，他们是不是玩幻术玩过头了，居然在我面前玩幻术，真是无语，随手打了个响指，“啪”的一声，周围又变回了原来的教室。
　　“这种程度的幻术不要在我面前使用，不然下一次我可不保证只是解除幻术这么简单。”略微的表现出我的一丝不快，却发现右手边出现水气的波动。
　　水系忍术，这群孩子真是很对我的性格，我现在知道为什么纲手要把这三人交给我，原来是这么回事。
　　“虽然不知道你是谁，但最好不要使用这个忍术，我不想好好的教室就这么毁了。”在课桌前找了个位子坐下，终于看见了眼前的三个家伙，其中的那人还维持着结印的姿势，大概是听见我说的话，就这么呆立在那里。
　　“那么就简单的介绍一下吧，我想你们的测试也已经完了。”眼前的两男一女，女的就是最后想用水系忍术偷袭我的，留着一头齐肩的黑色短发，另外两个男的却留着与宁次差不多的长发，但头发是棕色的，其中的一个还绑成了马尾，三人都还稚气未脱，长着一副孩子脸，特别是女的，那双眼睛相当有神。
　　“你就是我们这次的带队上忍？”绑着马尾的男孩好奇的问道。
　　“恩，是的。”我点点头，“我就是你们的带队上忍，春野樱。”
　　“春野樱！！”女孩听见我的名字似乎吃了一惊。
　　“哦？你知道我？”我转头望向她，我确定，她现在的嘴里肯定能塞下一个鸡蛋，我的嘴角微微有些上扬，不行要忍住，不能笑。
　　“我父亲提起过你，他和你在暗部是同事，你可是天才中的天才，6岁就已经加入暗部了。”
　　“啊？”她父亲认识我？可能是以前在暗部合作过吧，“你父亲是？”
　　“紫马，我父亲叫紫马吾禽，我叫紫马小早惠，请多多指教。”小早惠很恭敬的向我鞠躬，我完全没想到事情居然会有这样的转变，我还以为需要花费一番工夫才能让他们乖乖听话。
　　“小早惠，她就是你说的那个木叶樱花？”旁边的长发男孩询问着小早惠。
　　“笨蛋！”咚的一声，小早惠一个暴栗，长发男生委屈的捂着头，“要叫老师，春野樱老师。”
　　“噗！”我终于忍不住笑了出来，真是像啊，那份神韵，像极了原来的春野樱，在看看旁边那个酷酷的绑着马尾的男孩，一脸的傲气，这简直是原来木叶三人组的翻版。
　　“好了，你们两个也介绍下自己。”我微笑着对着两名男孩说道。
　　“菊池清川。”绑着马尾的男孩先开口。
　　“我是长谷川壬生，樱老师多多指教。”壬生和小早惠一样，对我鞠了一个躬，只是旁边的清川还是那副傲气的模样，他是刚才用幻术偷袭我的人，难道也是大家族之一？
　　我注视着清川，真的非常像佐助，太像了，菊池？难道是红说的那个木叶幻术一族？
　　“你是菊池琢也的什么人？”听见我的问话，清川脸上终于露出了一点表情。
　　“你认识我叔叔？”原来是叔叔，真是那个家族的人，怪不得可以使用那种幻术，刀山火海。
　　我没在理会他，“那么我重新自我介绍一下，春野樱，从今天开始是你们的带队老师，首先第一件事，两个多月以后的中忍考试我会推荐你们参加。第二件事，从明天开始你们接受我的特训，目标就订为一定要通过中忍考试好了。”
　　“真的？”小早惠和长谷川壬生听见我说的消息脸上全是兴奋的表情。
　　“你还没回答我的问题。”清川黑着一张脸，对我刚才故意忽略他似乎相当不满意。
　　“要别人回答你的问题，首先要对人尊重，你懂不懂？”丝毫没有给他面子，我管他是哪个家族的，本人从没卖过帐，一看见他和佐助相同的那张脸我就火大，不知道那家伙怎么想的，本以为他会杀掉大蛇丸，居然这回是死心塌地的跟在他后面办事，越想越来气，我自然没有给清川什么好脸色。
　　清川的脸现在黑的和碳一样，我可没工夫理会他，如果不愿意，我不建议只让两人通过中忍考试。
　　“那么现在解散，明天早上在木叶纪念碑外的树林那集合。”
　　“是。”还是两人回答了我，清川从我刚才说了那句话开始就低着头。
　　我走出教室前，突然想起一件事，“对了，明天早上不要吃早饭。”接着就头也不回的走掉了。
　　回家的路上想象着明天早上他们三人的模样，果然从今天开始，我不会再无聊了，终于知道卡卡西为什么当初要说这句话了，感觉真不错。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 天杀的雾凌双
更新时间2008-3-27 21:58:16  字数：0

　“菊池一族？那是拥护长老会的人。”我与宁次面对面的坐着，宁次皱着眉头，听我说完今天发生的事后。
　　其实不用他告诉我我也知道菊池一族的底细，毕竟我可是一个顶级的幻术型忍者，对于木叶的这个幻术一族，我的了解还是相当多的。
　　“那你准备怎么办？”宁次问道。
　　我喝了口茶，想了想，“没有什么怎么办吧，反正那个孩子根本没法影响我，如果真想用这个孩子来试探我，似乎没有必要，我想应该确实是这个小队有些大问题，对了那个上忍的事到底是怎么回事，你知道不知道。”
　　宁次叹了一口气：“那家伙其实是被自己的学生打伤的，如果不是被发现的及时，真的有可能送命，不过最后根据纲手大人的查实，想杀他的人只有一个，就是你说的那个菊池清川。”
　　我考虑着宁次告诉我的事，看来这个孩子的黑暗思想相当严重啊，难道是幻术反噬，如果是那种的性格的话，确实有可能造成。
　　“恩，我想我大概知道是怎么回事了。”放下茶杯走向床沿，“那么先睡觉吧，我明天早上要对那几个小家伙进行测试。”
　　“你知道是怎么回事了？”宁次显然还有疑问，“不然我明天早上陪你去好了。”
　　我回头惊讶的望了他一下，难道他认为我的实力比不过那群小鬼？
　　宁次看见我的表情知道我想歪了，赶紧解释：“你别误会，我是说，你别忘了你现在只能表现出中忍上下的实力。”
　　对了，我怎么差点把这事给忘了，“好吧，你明天没任务么？”
　　“没有什么任务，为了保证你的安全，纲手大人把我的任务全部取消了，我现在算是你的专职保镖。”老公加保镖？恶寒。
　　“睡觉了，对了明天不用起那么早，我和他们说了别吃早饭。”说完，我已经趟下了，但是正走过来的宁次一脸黑线，原来这家伙正准备耍那几个小家伙，怪不得从刚才开始表情就很阴险的样子，还不时在那偷笑。
　　第二天一早，虽然说不用起那么早，但是养成的习惯还是没办法改变，我与宁次还是早早就起身开始早上的训练，这也是我这段时间为了帮助宁次提高实力做出的决定。
　　“哟，两位新婚夫妻早上好，恭喜恭喜！”这个该死和万恶的声音我是绝对不会忘记，这个让我一失铸成千古恨的人。
　　“你给我去死。”手中本来准备攻击宁次的手里剑直接仍向发生源的方向，传来的是某人的惊呼声。
　　“谋杀啊，有人谋杀雾隐的使者，木叶有精神病患者！！！”我听着这些乱七八糟的叫声，已经接近暴走的边缘。
　　“雾凌双，我数3下，如果你不乖乖到我面前，我保证让你的实验室从这个世界上消失。”刚说完，刷的一下，雾凌双已经直挺挺的站在我的面前。
　　“大人有何吩咐，小的万死不辞。”无语，这家伙的性格到底是什么东西，怎么养成的，谁来告诉我。
　　“那天晚上我真是谢谢你啊，你的药效果真好。”
　　“谢谢夸奖。”
　　“那么我们就来算算这笔帐好了。”我捏紧拳头，咬牙切齿状走向雾凌双，看见雾凌双满脸是冷汗的正向边上的宁次发求救信号，可惜的是宁次看见我这模样大气都不敢出一声，只能在那里装做没看见。
　　终于我的走到她面前，抡起拳头准备先给她一个暴栗，结果她突然又开始大叫：“别激动，你别激动，不然对胎儿不好。”
　　“啊？你说什么？”我确定我现在我的嘴能塞下两个鸡蛋，“你到底在说什么乱七八糟的东西！！”
　　一边的宁次听见雾凌双的话也愣住了，待在那里动也不动，显然这个消息似乎相当有冲击力，“我的药的副作用，就是这个，当初研制出来的时候一共是两种药，结果，似乎，好象，当时我拿错药了。”
　　这怎么可能，我这一个月也没什么不良症状啊，不可能肯定是这家伙骗我，“你不会是想骗我吧？没想到你居然也会这样逃避我的怒火，你在开玩笑对不对？”
　　“额，虽然我很想说我是在开玩笑。”雾凌双尽量让自己冷静一点，不过看了我的脸色，她更加慌张，“但是你想想，你这个月的那个是不是没来，还有，最近是不是很想睡觉，很容易累，经常犯困，以及食量增大。”
　　当我听见她说的第一句话，我就感觉到天塌了，真的塌了，本来我还没在意这些问题，这个时候我才发现似乎雾凌双说的都是真的。
　　雾凌双已经准备好接受我那愤怒的一锤，结果，忽然之间，什么动静没了，再睁开眼看看面前的我，完全没有动静，好象真的有点打击过大了。
　　“你没事吧，小樱。”雾凌双小声的喊着我。
　　一边的宁次已经把心提到嗓子眼了，就快蹦出来了，可是现在的情况他也知道，虽然他很兴奋，小樱怀孕了，是他的孩子，但是目前这情况，似乎他还是不要开口的好，但是他又非常害怕小樱出现什么过分的举动，所以现在的宁次是痛苦并快乐着，提心吊胆的观察着眼前的形势。
　　“喂，小樱。”第二次的喊声，我终于听见了，我刚刚检查了一下自己的身体，发现确实如雾凌双所说，我怀孕了，这感觉简直比穿越成女身的时候还要让我震撼。
　　“怎么办？”我现在是彻底不知道怎么办了，怀孕，这个实在是让我没办法接受。
　　“你先坐下，来坐下。”雾凌双扶着我走到一边坐好，“那个三个月后还是没有问题的拉，不用担心，反正算起来，忍者大战前你的孩子就能生下来，所以你可以在这之前光明正大的安心养胎，其他的事情我会去帮忙做的，你放心，放心。”
　　我忽然大叫起来，让雾凌双和宁次都吓一跳：“我是问你怎么办！！你懂不懂，我要生孩子，你到底懂不懂！！！”
　　完了发狂了，宁次赶紧过来抱住我，雾凌双更是直接用忍术封住了我的双脚，“冷静，你冷静，其实没什么大不了的，生孩子很简单，刺溜一下就生出来了。”说完以后，雾凌双就后悔了，哪壶不开提哪壶，这不是自己找死。
　　“好啊，那你怎么不生，你没事下药做什么，你有病啊你！”面对我的怒火，现在的雾凌双简直恨不得把头埋到地里了。
　　“是是是，我的错，你别生气啊，不然我的干儿子……”话还没说完，我已经挣脱了宁次的控制，一个暴栗就打到了她的头上。
　　“谁是你干儿子，你给我去死。”
　　结果整个早上，日向家的屋子里传出让整个木叶都害怕的惨叫声，据说纲手大人听见这个惨叫声之后，马上回去收拾行李，美其名曰的告诉清音，我们去休假吧，就带着清音马上没影了，三代最后在办公室的桌子上看见一张留言条，出去休假半月，勿找，纲手留。
　　最后因为我力气耗尽以及宁次请了日足大人过来的情况下，我才忍住继续折磨某人的冲动，现在雾凌双已经完全趟在地上动弹不得，她现在才知道，某人失去理智的可怕，早知道她就应该让纲手自己进来告诉小樱这个消息。
　　“对了，我喊了那几个小子在那里等我，我们快过去。”这个时候我才想起来测试的事。
　　宁次一把拉住我，指了指我的腹部，“你的肚子。”
　　雾凌双这个时候也站起来，“你还是不要去的好，纲手全都告诉我了，你现在的身体。”
　　两手同时给这两人一人一个暴栗，“如果不去的话，三个月后的计划怎么弄，这明显就很有问题，实在不行你们两个陪我去，反正你现在的身份是雾隐的结盟使者，长老会那些人没办法对你下手。”
　　“但是你的身体……”宁次显然还是不同意，我恨恨的一瞪，宁次马上闭上了嘴。
　　我在回头看着雾凌双，大有她只要再敢说一个不准，马上把她五马分尸的打算，不对不用马，让九尾来分，分成九份。
　　雾凌双只好乖乖的听话，与宁次两人跟在我身后，向着约定的地点走去。
　　PS：新文已经在审核，死神同人，女主，不是变身，男主已定，单穿越主角，不过主角的身份我把这个设定的很有意思，上半部可以当做前篇来看，下半部才是重点，审核一通过我就准备上传，到时候把地址贴在这里，新文主角不是最强，新文还是原版人物最强。
　　至于火影，说实话，漫画这几章的更新对我的打击很大，没想到居然有那样的设定，我是仇佐助派，对于这个人物相当仇恨，结果居然鼬败了，打击，现在继续更新，更新时间，肯定没新文稳定，另外不会TJ，谢谢一直支持我的读者，至于骂我写的垃圾的，谢谢你们，我没求你们看，我也没求过票，我甚至都没宣传过，我承认我写的不好，你们不愿意看，可以自己去写，再次谢谢至今仍然支持我的读者，我会一直写，这文绝对不会TJ，最关键的是我确实前段时间萌死神去了，被人带坏了，头顶锅盖飘走。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 失控
更新时间2008-4-1 16:26:50  字数：0

　此刻慰灵碑附近的三人除了菊池清川以外，另外两个无力的靠坐在树下，一脸哀怨的摸着自己的肚子。
　　“小早惠，老师怎么还不来，我肚子饿死了。”长谷川壬生有气无力的问着身边的紫马小早惠。
　　小早惠只是用眼角瞥了他一眼，听着自己肚子里咕噜咕噜的声音，越想越有气，“壬生你给我少说点话，说不定老师就是在考验我们的忍耐力，我们要坚持，老师说不准在哪里观察着我们。”
　　“哎~~~”认命的叹了口气，壬生显然能感觉到小早惠的怒气，如果不是她也没力气的话，估计自己又要当出气筒了。
　　壬生疑惑的看着身边的菊池清川，为什么这家伙到现在还有力气站在这里，难道他早上没有听老师的话，吃过早饭了？
　　“清川，你肚子不饿？”
　　“搞不懂你们，那种女人的话你们居然也信，我早上吃过早饭来的。”清川用可怜的眼神打量着眼前这两个同伴，露出一副你们被耍了的表情。
　　“真的？”壬生听见清川的话赶紧问道。
　　“当然是真的，这种测验一向是带队上忍用来整新的下忍们的惯用招术，我家里人和我说过，似乎那个女人已经也吃过这样的亏。”清川用了然一切的口气告诉着面前已经饿趴下的两人这一事实。
　　“太可恶了，我一定要打她一顿。”性格本来就很冲动的壬生一听见清川的解释，马上就火冒三丈。
　　一旁的小早惠看着身边的壬生，本来想开口说些什么，但看见壬生听完清川的解释后那副冲动样，她顿时有了种无语问苍天的感觉，为什么她会摊上这么一个冲动的队友，就算是对方故意整你，你能打的过她么？哎，还是乖乖的等樱老师来吧。
　　其实就在长谷川壬生问话的时候，我与雾凌双还有宁次三人就已经到了这里，只不过我们三人故意躲藏起来，一方面宁次和雾凌双都不认识这三人，另一方面也是观察一下这三人的反映，果然给我们发现了很奇妙的地方。
　　那个菊池清川居然丝毫不把我放在眼里，要知道就算我背叛了木叶，但是我在木叶中还是有相当的人望，这都要归功于当初为了研究医术，我在当木叶暗部的时候救了很多木叶的中上忍，对这些人来说，虽然我背叛了，但是只要不做出威胁到木叶的事，我对他们仍然有救命之恩。
　　再加上我这次回来之后，五代与三代或明或暗的放出消息，其实我是被派出去做为木叶的间谍，所以很大程度上，除了我离开之后才晋升的忍者和长老会直属部下以外，大多数的其他忍者对我还是相当尊重的，这也是这一个月来我在木叶完全不会受到什么骚扰的原因。
　　但这个清川从刚才的语气来看，似乎对我有相当的厌恶感，我不知道是什么原因造成的，不过显然这个家伙的家里人和他说了什么。
　　既然该听的都听见了，也没有必要隐藏了，我与雾凌双，宁次三人就在他们对话结束的时候，从隐藏的地方走了出来。
　　“似乎清川下忍对我这个带队导师有着很大的意见呢？是不是这些话能当面和我说呢？”我用嘲讽的眼神看着菊池清川，不知道为什么，我对这个人从心里就有种厌恶感，非常强烈的厌恶感，本以为他是和佐助一样才造成了我的这种感觉，但是现在，我发现自己并不是因为佐助的原因而讨厌他。
　　看见我们出现，小早惠脸上露出了开心的模样，我估计可能她以为我一直躲在一边观察着他们吧，巧的是她的表情被雾凌双看见了，而以这家伙的性格，我就知道接下来要坏事。
　　“哈哈！！这个女孩有意思！”果然，我就知道这家伙憋不住的。
　　雾凌双的笑声吸引了三人的注意力，壬生本来很生气的准备骂我的话还没说出口，就被雾凌双的笑声打断了。
　　“这两位是？”小早惠好奇地打量着宁次与雾凌双。
　　“雾隐的上忍雾凌双，另外一位就是这个女人的丈夫，日向一族分家的日向宁次上忍。”清川用鄙夷的眼神望着雾凌双与宁次，似乎带有很大的不宵。
　　我感觉到身边的宁次正在克制的怒气，和雾凌双已经散发出的杀气，小子，你惹到宁次还好说，惹到这个魔女，对不起，我也保不住你，况且，我也不准备保你。
　　“不要伤到他，教训一下就可以了。”感觉到越来越强的杀气，我知道雾凌双忍不住了，只好出口提醒了她一下，免的这家伙一冲动，又坏事。
　　“知道了，放心不会出人命的，保证让他可以参加中忍考试。”话音刚落，雾凌双的人影已经站在清川的背后，最后的“试”字发出的同时，一把手里剑架在了那家伙的脖子上。
　　“你似乎对我有很大的不满啊，我可不象小樱那么好说话哦，小朋友！”我看见清川那家伙因为雾凌双的杀气身体已经在本能的恐惧下颤抖，另外树下的那两个已经脸色苍白了。
　　什么啊！还以为这个家伙有多大的本事，原来也还是一个小孩子而已，是不是宁次估计错误，那个上忍不会是这孩子袭击的吧，这种程度的杀气都受不了，怎么可能有动手杀人的觉悟。
　　我疑惑的用眼神询问了下宁次，宁次也皱皱眉头，显然他也看出了这个孩子的不对劲，但是情报上确定是这个叫清川的孩子袭击的那个上忍，还差点杀死他，现在怎么会这样？有点搞不明白。
　　“哟！这样就受不了了？我还以为你有多有本事呢？”微笑的面容，冰冷的语气，雾凌双战斗时的标准表情。
　　算了，既然不是这三个孩子，应该是情报错误，反正试也试过了，还是要雾凌双住手的好，免的真的把这三个孩子吓到了，我就麻烦大了。
　　正当我准备喊雾凌双住手的时候，清川做出了一件让我惊讶而且愤怒的事，让我知道原来不但那个上忍是他袭击的，甚至我的两个手下，木叶的暗部中野和野次郎的死和他也脱不了关系。
　　“藤栓！”清川的口中吐出这两个字，让我与雾凌双还有宁次三人完全震惊住，雾凌双一时走神竟然连替身术都忘了用，就直接被树木绑成了一个麻花。
　　这个居然是我的忍术，甚至连使用的方式都是我的，这不可能，这个忍术除了我以外就只有两个人会，难道？
　　清川脸上露出胜利的笑容，但是在我看来这个笑容让我有了杀他的冲动，“原来雾隐的上忍也不过如此。”
　　“小子，你这个忍术是哪里学来的？”我现在已经处于失去理智的边缘，虽然早就知道我的两个手下的死，但我万万没想到连忍术都被人偷学了，如果偷学的话应该不知这一个忍术，我给两人的卷轴上还记录了另外两个忍术，虽然不是什么特别厉害的忍术，不过都是我创造出来的，绝对不可能有人使用出来，对了有写轮眼的人除外，但是这家伙似乎没有那双眼睛吧。
　　完全散发出的杀气让宁次和雾凌双知道我是真的生气了，宁次赶紧走到我前面，雾凌双更是马上回到我身边，并不是为了要对付清川，两人一同拦住我即将接下来的行动。
　　“你最好乖乖回答，不然我不保证接下来会发生什么事。”宁次和雾凌双都表情凝重，他们两人都知道中野与野次郎与我的关系，既然这个忍术清川会，那么菊池一族和两人死肯定大有关系，说不定就是他们动的手。
　　“我为什么要告诉你们？这是菊池一族的秘术。”清川承受着我的压力丝毫不在乎的回答了宁次的问题。
　　“秘术？菊池一族？哈哈！好，好一个菊——池——一——族——”听见他说出那是菊池一族的秘术时，我彻底的控制不了自己了，一个瞬身来到他面前，死盯着他的双眼。
　　“我要你们一族付出代价，让你感受一下惹恼我的下场，让你知道什么叫地狱，幻术，锁魂空间！”我说完这几个字以后，面前盯着我的清川先是一阵茫然，紧接着突然捂着头惨叫着倒在地上，痛苦不已。
　　另外的两个小子已经在一边不敢说一句话了，看见面前本来一直微笑着的老师突然变的面目挣扎，他们不知道该怎么办的好。
　　“没事吧，你的身体使用这个术不要紧么？别忘了你现在已经……”宁次走过来拍拍我的肩膀，似乎想提醒我注意自己的身体，不过他最后的话我被恶狠狠地的盯了回去。
　　“怎么样，查出什么没有？”雾凌双也走过来，看了独自倒在地上惨叫不已的清川。
　　“菊池一族和长老会的牵连很大，这孩子是他们放过来随时准备暗杀我的，要不是这孩子的性格问题，我们说不准就被骗了。”我对着雾凌双解释道。
　　“那么接下来怎么办？就这样放他们走？”雾凌双指着眼前的两人。
　　小早惠和壬生早就被这一幕吓傻了，看见雾凌双指着他们两人，两人发抖往树后躲，我看了一下那两个孩子，我估计这件事应该和这两人没有关系，毕竟他们两人的父母都是五代那边的人。
　　“不用了一会凌双你把他们的记忆给封印了，宁次去通知五代吧，至于地上这个不用担心，1小时以后他就会把这一切全部忘光，就算是菊池的精神幻术也查不出来到底发生了什么事，哼，很好，敢杀我的人，那你们就要付出代价。”我恶狠狠的说出这句话，一把拎起地上的清川，仍向壬生他们。
　　“照顾好他，一小时之后雾凌双上忍回暂时封印你们的记忆，这是为你们好，放心吧我不会对你们动手。”对着已经被吓傻的两个孩子吩咐了一下，看见两人不住的点头我转身走到宁次身边扶住他。
　　“没事吧？”宁次反手搂住我，我却没有抵抗。
　　“没事，这种状态用了锁魂空间有点消耗过度，先送我回去吧，然后把五代请来，雾凌双你处理完这里的事也过来，计划需要改变一下，我刚才发现了相当不得了的东西。”我扭头对一边的雾凌双说了声，便示意宁次送我回家。
　　本来只是想查出杀了中野和野次郎的真正凶手，却没有居然会发现那么大的秘密，看来计划要提前进行了，最不济也要先把菊池一族灭了才行。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 尾兽召唤阵
更新时间2008-6-8 16:20:00  字数：0

　当天晚上，在夜色笼罩的木叶村中，我与雾凌双，纲手，宁次，三代等五人急速飞奔向菊池一族的所在地。
　　我在训练场使用查克拉过度，回到家之后，没多久纲手就被宁次派人请来，对外宣称我身体不适。
　　纲手来到之后，我简单的告诉了纲手今天发现的一切，顺便告诉纲手在菊池一族的地下有一样东西，当纲手听见那个东西的名字时，立即决定今天晚上就进行行动，免的夜长梦多。
　　同时为了保证隐秘性的重要，不可能动用大批忍者，那就只能用少数精英进行潜入，但是人选又是个大问题，毕竟在菊池一族地下的那东西是不能给其他的人看见的。
　　于是在最众讨论下，就由纲手，三代，雾凌杀加上我等四人进行潜入，宁次这个时候说什么也不同意，最后我发火了也没用，甚至宁次还威胁我，如果不带他去，他自己去找日足大人，让整个日向一族支援我们，让我彻底的拿他没办法，只好再次苦口婆心的劝他不要去，结果换来的是让我再次差点暴走的一句话。
　　“你是我老婆，而且现在还怀孕了，并且你的查克拉现在还不能完全使用，所以我不去的话你也不准去。”最后在三代的劝慰下，只好带上这个家伙一起。
　　我边跑边想着下午的时候纲手给我看的菊池一族的详细资料，在木叶菊池一族不算是什么大家族，似乎一开始这族的一个家主是跟初代大人一起建立了木叶，这一族的人在幻术上有很深的造诣，用纲手的话来说，他们的初代家主是一个在幻术方面完全不下于我的天才忍者，刀山火海这个术就是他创造的。
　　可惜的是在他们的初代家主在忍界大战中陨落之后，这一族的人一代就不如一代，到了现在已经连猪鹿蝶这三只隐秘的家族都不如了。
　　“到了，看来戒备还真森严。”我停下脚步隐藏起来，一边的雾凌双已经拉上面罩，指了指菊池一族的大门。
　　“这个家族的规模不小，能确定那个东西在哪里么？”纲手在我身边问着我。
　　我拉上面罩回答道：“在清川卧室的地下，入口就在他的房间，有两名那一族的长老级人物看守。”
　　“那么我们怎么进去？”雾凌双指着门口拿着火把的几名忍者。
　　我顺着雾凌双指着的方向望去，在整个房子周围居然有木叶警备部队的2队忍者来回巡逻，转头望着纲手，木叶警备部队什么时候成了菊池一族的看门狗？
　　“别这样看着我，那两队人不是我安排的，你问问老头子，他可能知道。”听见纲手所说，我又转头看向一边老神在在的三代。
　　“咳，这个是从宇志波一族被灭之后就安排下来的，所有的知名家族都会特别安排木叶警备队员，毕竟要让人相信宇志波一族被灭族这个也算是当时计划的一部分。”我哑然无语，说到底最后这个还是我自己造成的结果。
　　“那么怎么办？”雾凌双再次问道。
　　“算了，我去用幻术催眠他们好了。”对这些家伙无语，反正是自己做的孽就自己去解决，这群忍者对我还是没什么威胁的。
　　“不行。”正当我准备出去的时候，宁次一把拉住我，害我差点回头就给他个手里剑。
　　“为什么？”我愤然的看着宁次。
　　“你怀孕了。”宁次的表情比我更加严肃，居然让我一时不知道说什么好。
　　“算了算了，我这老头子去吧，虽然幻术不如你，对付这几个忍者还是可以的。”三代在一边偷笑的看着我和宁次的家庭矛盾，出来打了圆场，我也只好悻悻的缩回身子。
　　“雾凌双剩下的就拜托你了，反正我今天是没办法出手了。”认命的乖乖待回原地，“清理干净之后记得发信号。”
　　“放心了。”语落人已经用瞬身术离开，三代随后也离开了。
　　“交给她没问题么？”纲手有些担心看着眼前的大宅。
　　“雾隐的无声杀人术，在现在的雾忍中，除了雾影的那个变态老头以外，基本上没人是她的对手。”我耸了耸肩，让纲手不用担心雾凌双。
　　过了一会，原本外围在移动着的火把已经完全的在原地不动了，我知道三代已经得手，木叶警备队已经被摆平了，果然不愧是三代，速度还真快。
　　“看来我老头子的身子骨还没老啊，不过纲手，这些队员的素质是不是有待加强，两队忍者居然连信号都没办法发出去？”三代回到了这里，有些不满于这些队员的实力，但是听的我与纲手，宁次三人头上冒出一大滴冷汗，信号，难道您老想变成全面交锋不成？让人汗颜。
　　“成功了，我们走。”看见雾凌双打出的信号，我没等宁次反应过来就已经飞奔出去，纲手等人见状也紧紧跟上了我。
　　我来到院子里，看见雾凌双正坐在一个忍者的身上，不过那忍者显然已经死亡，再观察了一下周围的情况，到处都有着忍者的尸体，这家伙的暗杀术还真不是假的，这么短的时候就杀了快16名忍者。
　　“确定没有别的人了？”我打着手势问着眼前悠栽悠栽的雾凌双。
　　雾凌双指了指后院，又给我回了一个手势，意思是后院她没办法在惊动人的情况下杀光所有人，所以暂时只是清理了前院。
　　纲手这个时候也来到了这里，看见眼前的景象有些皱眉，我走过去拍了拍纲手的肩膀，给她一个不用在意的眼神。
　　“地下的入口在哪里？”纲手用手势问我。
　　“跟我来。”示意几人跟上我，我带他们到了前院位于边上的清川卧室前。
　　“等等！”我示意几人等一下，在清川的卧室门前用手里剑卡住了门扉，然后对他们说好了，先走了进去。
　　“你确定这家伙不会起来？”雾凌双指了指床上的人开口问着我。
　　“当然，白天的暗示可不是白下的，这家伙已经见到我会比狗还听话，所以不杀他也没什么，从需要有人解释为什么这一族会被灭族对吧。”
　　“你的性格似乎也变恶劣了。”雾凌双调侃的对我说道。
　　“孕妇的性格是多变的。”不甘示弱的回击着这个毒嘴，就知道这家伙说不出好话，干脆自己承认算了，免的再给她机会。
　　“好了你们两个小丫头，秘道入口在哪里？”三代再次出来打圆场。
　　我摸上房间一边的一堵墙，敲了敲确定是空心之后，用力一推，一扇暗门出现在我们的眼前，我回头对他们说道：“就是这里没错了，里面有两个厉害的家伙，你们想好怎么解决没？”
　　“用你的幻术直接杀掉不就行了，这种程度的敌人你的幻术比较容易发挥作用吧，我们就华丽丽的走进去吧。”雾凌双说完就想往里走，我一把拦住她，然后又指了指一边的宁次，摊开了双手。
　　雾凌双单手掩面，做无奈状，这个时候她才想起带了一个管家公来，现在我基本上是不能动手的。
　　“那怎么办？”
　　“问老头子喽。”我把问题踢给三代，这只老狐狸一天到晚就知道在背后使坏。
　　“我没办法。”说完，这老狐狸居然盘腿在一边坐了下来，完全一副不管的样子，让我彻底傻眼。
　　“纲手，你说怎么办？”我只好求助于一边的纲手。
　　目前最简单的办法就是我先走进去，对方看见人肯定显身，然后我乘其不备的时候使用锁魂空间直接把两人给杀掉，但是似乎身边的宁次一直在用一种，如果你敢这样做，后果自负的眼神恶狠狠地盯着我，让我就是没办法无视他走进去。
　　“有没有别的办法可以不用你动手？”纲手刚准备劝宁次，只是回头看见了宁次的眼神话语就完全改变了。
　　“用黑炎吧，卷轴我带着，只是要麻烦有两人要用静音结界。”雾凌双掏出一个卷轴。
　　“用那个把东西破坏了怎么办？”我有点担心黑炎的杀伤力。
　　“也没有更好的办法了不是么？”听见雾凌双的话，似乎也只有这一个办法了。
　　“黑炎是什么？”纲手疑惑的问着我。
　　“你马上就知道了，老狐狸，死老狐狸，用静音结界。”我回头咬牙切齿的喊着三代。
　　三代就这样盘坐在地上，随手结了几个印，一个范围性的静音结界笼罩了这个房间周围，我感知了一下确定已经没问题了，对雾凌双点了点头。
　　“你的控制力应该没问题吧？”
　　“用吧。”我也掏出一个卷轴，“三十秒之后收回，没问题的，麻烦纲手大人记时。”
　　黑炎的火炎是取自鼬的天照，把天照的不灭之火封印在卷轴之中，关键时刻可以用出来对付敌人，但是也因为杀伤力太大，而且除了写轮眼之外，完全没办法去控制火势的大小，所以只有在火势没有蔓延到一定程度之前，再用另一种封印收回才行。
　　雾凌双摊开卷轴，迅速的结印，周围的温度开始升高，“急，解！”随着雾凌双的声音刚落，一股黑色的火炎从卷轴中急射而出，直奔地下而去。
　　大约过了10秒左右，地下突然传出人声，“这是什么？啊！！！”惨叫声开始，如此恐怖的惨叫声大概经过了10多秒才消失，这个时候纲手和三代还有宁次的脸色已经苍白。
　　“30秒了！”听见纲手的提示，我马上迅速结印。
　　“封，启！！！”黑色的火焰从地下一股一股的窜出，回到卷轴之中，一直到最后一股火焰进入卷轴，我确定没有黑炎残留以后收起了卷轴。
　　“这是什么？”纲手神色有些不自然的盯着我手中的卷轴。
　　“写轮眼天照的火焰，无法被熄灭，据说除了灵魂以外其他的什么东西都可以烧掉。”我向三人解释。
　　“好了进去吧，关于这个我会找个时间慢慢和你们说的。”我收起卷轴带头进入了地道中。
　　经过黑炎淬炼的地道仍然残留着高热，不过已经没有什么杀伤力了，进入了地下之后，在出口处发现了两具被烧焦的尸体，只是没有气味散发出来，这就是黑炎，烧毁之物虽然于普通的火焰燃烧的模样差不多，但是绝对不会有异味。
　　出了地道之后，我们一行人看见眼前的景象，包括三代在内都大吃一惊，面前的地上豁然印着一个巨大的法阵，复杂的程度绝对不是一天两天就可以完成的。
　　“这个东西到底是什么？”纲手吃惊的问着我。
　　我这个时候已经蹲在地上研究起这个法阵的结构，我第一眼看见这个阵法的时候就觉的很熟悉，但是似乎我的记忆里没有这样的阵法。
　　“小樱，你的忍术卷轴，看来你的属下确实是他们杀的。”接过雾凌双仍过来的卷轴打开看下了，确实是我传授给那两人的没错，只不过居然可以解开我设立在上面的封印，这一族的人也相当不简单。
　　“怎么样，研究出来什么没有，这个到底是什么阵法？”雾凌双见一边没什么好东西，走过来问着我对这个阵法的看法。
　　“目前只是感觉很熟悉，似乎在哪里见过？你们也来看看好了。”我示意纲手和三代还有雾凌双一起过来看看这个法阵。
　　周围细致的花纹显示这个法阵应该是召唤阵一类，因为有着召唤兽特殊的花纹，只是这些记号怎么会这么熟悉。
　　“疑？”我听见雾凌双的声音，抬头看向她那边。
　　“这个不是二尾猫又的印记么？”什么？我听见雾凌双的话马上走过去看了起来，这确实是二尾的印记？难道这个法阵是？
　　我急速的走到另外一边，这个是五尾彭侯，这边是一尾守鹤，这个是三尾，这个是九尾，我倒吸一口凉气，我知道这个是什么了。
　　“冥王封印！！！”纲手突然喊了出来，看来她也看出来了，在场的众人除了宁次以外，个个脸上都露出震惊的表情。
　　“不是！这不是冥王封印，没有切合点，双眼的印记也不在，这个阵法被改变了，现在只是一个召唤阵。”我看了一下放置冥王双眼的地点，那里代替的是一个血契印，并没有双眼印记。
　　“难道这族人和大蛇丸有关系？这个召唤阵是召唤什么的？”三代在一边沉思。
　　“召唤尾兽的！”我刚准备开口，雾凌双说了出来。
　　“什么？”纲手想象着木叶的地下居然有一个召唤尾兽的大型召唤阵，如果真被召唤成功，对木叶的伤害无法估计。
　　“先不管这么多，用卷轴把阵法复刻下来，我想大蛇丸应该搞错了那个封印的研究方向，我们的时间还有很多。”一行人听见我说的话，马上掏出空白卷轴开始复刻阵法。
　　“都好了吧。”我询问收起卷轴，看见他们也收了各自的卷轴。
　　“上面的那些人怎么办？”宁次问着我。
　　“这群吃里扒外的家伙，哼！”纲手愤怒的看着眼前的法阵一拳就把它毁了，地面被砸出一个大坑。
　　“额，宁次我们先回家，孕妇不易操劳过度，至于剩的事我想纲手大人应该会处理的。”我看着眼前大概有5米深左右的大洞，咽了咽口水。
　　“啊？”
　　啊什么啊，这么笨，明显某个老太婆气过头了，看来也该菊池一族倒霉，这下根本不用我说什么鼓动的话，今天晚上这一族估计就只能剩下菊池清川一人了，可怜的家族，我为你们默哀。
　　“雾凌双你也留下吧，我和宁次先走了。”拉起宁次就用瞬身术离开，开玩笑，继续留在这里这老太婆发起疯来说不定连我也打。
　　我一边拉着宁次往回跑，一边回想着刚才法阵的细节，那确实是冥王封印的改版阵法，不过改变了几个印记，成为了尾兽召唤阵，但是我所在意的是，每个尾兽如果做为召唤兽的存在，那么必然有血契的标志，刚刚的二尾猫又就是雾隐某个家族的族标，证明猫又与他的家族是契约关系，而九尾的位置的血契族标却是宇志波一族的团扇。
　　第二天一早，木叶整个大街上到处都是巡逻的忍者，对于外来人员盘查的力度的也高了许多，各国的情报组织也在当天得到一个消息，木叶菊池一族在昨夜被灭族了，存活者是菊池一族的下任家主菊池清川下忍，下手的组织是晓。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 中忍考试到来之前
更新时间2008-6-8 16:21:15  字数：0

　“春野樱！”狮吼般的叫声让整个木叶一阵鸡飞狗跳，“砰！”的一声，我面前的那扇门再次四分五裂，这已经是这个月以来的第12扇门了，门外站着的当然是以暴力着称的五代火影纲手大人。
　　“春野樱，你给我说清楚，我办公室里的那盆花是怎么回事？”凶神恶煞的纲手，怒气冲冲的走到我面前，质问着我。
　　其实也没什么大不了的事，只是因为那盆经过我改良的曼佗罗花而已，这花的香气对一般人又没有效果也没有害处，不过对于某些发情期的人来说，那可是会让人发疯的东西，比如自来也。
　　望着眼前纲手衣冠不整的模样，我猜也猜到肯定是自来也中招了，然后纲手自然就成为了受害者，说不定……
　　发现我不怀好意的目光，纲手立即有点慌张的整理了一下自己的衣服，接着继续吼到：“你到底想怎么样，这个月已经是第12次了，上次是把我和静音泡温泉的照片贩卖，上上次是拿着一堆我欠的赌债来讨债，还有上个月的那次，你到底想怎么样，雾凌双不是已经和你说了让你怀孕只是一个意外，你用不着这样报复我们吧。”说到最后，纲手的声音越来越小，因为我的脸色从一开始的微笑满面，变成了现在的黑不溜秋。
　　“意外是不是？那我下次就让你也尝试下这个意外好了，放心，种马我都帮你选好了。”咬牙切齿地对着眼前的纲手说完，我就闭上眼睛靠在椅子上不说话了。
　　纲手一听吓的赶紧把我从椅子上拎了起来，而我也没有反抗，只是指了指我的肚子，然后又指了指纲手的身后。
　　纲手回头一看，原来日向日足正站在门口，而此刻纲手整把我整个人拎在半空中，还有一只马上就要和我有亲密接触的拳头。
　　“纲手大人，我希望你能给我一个解释。”日足的声音让纲手有完全掉进了千年冰窟的感觉，悻悻的把我小心地放回椅子上，转过身对着日足马上解释。
　　“呵呵！我只是在和小樱讨论一种花而已，既然日足大人你找她有事，那我就先走了。”说完就向门外走去，不过走的还回头恶狠狠地盯了我一眼，切，谁怕谁，把我害成现在这样你以为我会那么容易放过你。
　　日向日足见纲手离开后，皱了皱眉头，来到我办公桌面前坐下，自从菊池一族的事件之后，得知我确实怀孕的情况下，我立即被安排了文职工作，一天到晚只需要看看文件就可以，甚至说我完全不看都没人管我，反正只要没有危险的举动，随便我做什么。
　　“小樱，上次你给我们的术……”听见日足大人的话，我立即做了一个禁声的手势，暗中结了一个隔音结界，并且施展了一个视觉系的小型幻术，这样应该可以瞒过那些讨厌的苍蝇。
　　“可以说了，日足大人，那些术怎么了？”起身倒了两杯茶，放了一杯在日足大人的面前。
　　“那些术的查克拉消耗量是不是大了一点，除了一些上忍以外，连中忍都无法使用。”看来最近日向家的人都很刻，这么快就有成果了。
　　“那是肯定的，日向一族本身就以体术着称，我想了很多办法，但如果让日向家抛弃原有的体术传承那是不可能的，如果只是改变一些运劲方式，这些术是最简单可以提高日向一族战斗力的办法。”我对着日向日足解释道。
　　日足放下手中的茶杯，“恩，长老们对这些术还是很满意的，不过无法普及确实是一大遗憾，特别是太极，虽然需要掌握寸劲的忍者才可以发挥出这拳法的威力，但是已经相当不错了，要知道日向一族已经很多年都没有什么新术的诞生了。”
　　废话，就那群老古董能研究出什么，太极可是有快1000年的历史，加上我根据日向家体术柔拳法的改良，威力何止是相当不错，一般中下忍挨一下不死也残废了。
　　“对了，日足大人，关于写轮眼的记录查到没有。”
　　“哦！差点把这件事给忘了，已经帮你查询了一下那些古老的记录，但是这种血继到底怎样诞生的确实没有详细的记载。”我略有失望的叹了一口气，看来似乎确实没办法，卡卡西的写轮眼我研究了很多次，还有鼬的也是，这种瞳术会让使用者的身体越来越虚弱，特别是眼部神经系统，对身体的侵烛相当严重，我现在能做的只是在鼬和卡卡西的眼睛附近加上了一个医疗封印，在他们使用写轮眼的时候让那种变异的查克拉无法扩散，使伤害减到最低，不过这也是治标不治本。
　　但是让我奇怪的是，卡卡西和鼬两人的反噬情况完全不一样，这是雾凌双某次对这两人的检查数据进行对比而得出的结论，卡卡西只是在每次使用后会有很长的疲劳期，而卡卡西被感染的细胞在疲劳期一过之后便会自我消亡，而鼬却是全身感染，跟癌症一样，这些被感染的细胞居然会自行繁殖，并且侵烛鼬的身体，这其中一定有什么秘密是我们所不了解的。
　　“小樱，怎么了？是不是身体有什么不舒服？”
　　“啊？”日足看我皱着眉头一声不坑以为我出了什么事，走过来轻轻拍了拍我的肩膀。
　　“没事，我只是刚才想到一些事情而已。”
　　“真的没事？”日足的目光似乎盯着我的肚子，脸上的神情还是有些不确定，“你最近就不要烦心那么多事了，保重身体最重要。”
　　“谢谢日足大人，我会注意的。”
　　“那我就先走了。”
　　“日足大人慢走。”等到日足离开房间之后，我大呼一口气坐了下来，终于走了，不知道为什么，每次见到日向日足我都跟老鼠见到猫一样，真是怪事。
　　“出来吧，我知道你早就来了。”拿起茶杯喝了一口，我对着空旷的办公室说出了口中的话。
　　话音刚落，卡卡西的身影就从门边的阴影中走了出来，看着这个即将成为老男人的帅哥级人物，我大感头疼。
　　从得知我怀孕之后，这家伙似乎跟没任务一样，几乎在我离开日向家的那一刻起就一直跟在我的身后，虽然早就告诉过这家伙有些事情的真相，不过不知道是什么原因，他依然我行我素，我已经拿他一点办法都没有了。
　　“我说卡卡西，你难道就没有任务么？”平静了一下心情，只好想办法把这家伙打发走，几乎天天被这样一个尾巴跟着，任谁心里都不好受，加上这尾巴的想法让我郁闷。
　　“忍者也有假期的，只不过以前一直没有休息过，所以这次我请了一年的假，最近很闲。”我听完之后趴在桌子上，忍者有假期，他以为是公务员啊，明显是纲手那老太婆的报复。
　　“那你也不用天天跟着我吧。”
　　“小樱，你知道我的意思，那个时候……”
　　“停！”又来了，对这家伙现在简直是对牛弹琴，明明已经帮他解开了幻术，告诉了他真相为什么他就是一根筋到底了，话说回来，我还第一次知道卡卡西这家伙居然这么纯情。
　　“我已经告诉你了，那件事情完全是幻术，不是真的，你没必要放在心上，而且我现在的样子你也见到了，就算真的有什么，那也是不可能的。”以上的话语我已经对卡卡西解释了无数遍，现在只能希望这家伙自己开窍，我是完全对他没辙了。
　　正当卡卡西要再次开口说话的时候，雾凌双的声音从窗口传来，“哟！在约会旧情人？难得某个白眼狼出去执行任务，你居然就背着他红杏出墙，真替他不值。”
　　“你皮痒了？是不是最近很无聊，那件事我还没找你算帐，你现在自己送上门来了，正好，一次解决。”说完我就站起来准备动手。
　　雾凌双看见我站了起来，立即冲过来把我按回坐位上，“我的姑奶奶，你现在是孕妇，你少给我玩惊险动作。”
　　“是啊，小心你肚子的那个，我可不想木叶发布通缉令，是因为你肚子的那个出了什么问题。”又一个不和谐的声音，今天是怎么了，人来的这么齐。
　　“朱雀和白虎大驾光临，有什么事？卡卡西，我说木叶现在警备力量很差吧，就这样让这两个S级的通缉犯进来，怪不得那些忍者村现在都不给木叶面子。”本来准备发火的我看见这两人也从窗户跳了进来，暂时压下了火气，看来又有什么事情发生了，不然这两人不可能冒着危险来见我。
　　“行了，你别挖苦人了。”雾凌双走到一边坐下，“这次他们来有两件事，第一件事就是夜叉丸的手臂，上次给你看过了，这次就帮他治疗一下，不然他整个手都要废了。”
　　“切！”白了雾凌双一眼，“他是你老公又不是我什么人，我为什么要带他治疗。”
　　“我的姑奶奶，算我错了好不好，你就别闹别扭了，现在孩子都有了我有什么办法，我哪知道拿错药了，再说那药的副作用确实是一个意外。”看着眼前雾凌双那副哭丧着的脸，心里总算好过了一点。
　　“好了好了，别用那副可怜样望着我，我会治疗的，还有什么事？”我转头望向那两人，一边卡卡西这个时候到是不说话了，独自在那里看着手中的《亲热天堂》。
　　“宇志波一族即将背叛木叶，幕后策划者是宇志波斑，那个传说中的男人。”鼬那无感情波动的声音说出这个消息的时候，我差点跳起来。
　　“开玩笑吧，你们一族背叛？为什么？”无法理解的问题，为什么这一族要背叛，奇怪了，我明明已经救下了这一族，难道……
　　“不是因为那些老不死的吧！”
　　“BINGO，答对了，就是那些老不死的。”雾凌双心灾乐祸的笑道。
　　“不对啊，那群老不死的需要宇志波一族的力量制衡三代和纲手，怎么可能和他们翻脸。”我冥思苦想，就是想不出什么原因造成这两派要翻脸。
　　“宇志波一族退出木叶前台之后，又被宣布了灭族，基本上木叶里所有重要的职位都已经被三代和那群老不死的派人代替了，简单来说他们这族现在完全的衰败了，在台面上的也只有鼬和那个小子了。”夜叉丸这个时候开口解释了一翻。
　　原来说到底还是权力的划分问题，真是麻烦的事，“那么这件事和我有什么关系？”
　　如果那群老不死的和宇志波一族翻脸，这件事和我完全没有关系，他们拼和鱼死网破我才开心呢，剩得还要我动手。
　　“双方同时给我下令，让我诛杀对方，宇志波一族的命令中还有一条，就是活捉你，你说这个和你有没有关系？”雾凌双一脸捉狭的笑容，像是恨不得看我吃鳖的样子。
　　我听完之后呆楞在一边，好半天才反应过来，“活捉我？为什么？他们闹他们的为什么一定要把我扯进去。”
　　“事关写轮眼的秘密，你别忘了你给鼬做的手术，鼬现在完全可以100%的发挥写轮眼的威力，完全不用担心反噬的问题，虽然你这个办法也只是暂时的。”原来是这么回事，只要掌握了这个方法，确实可以让宇志波一族的战力提高到一个可恐的地步。
　　“那么你们今天就是来告诉我这个消息，还是准备抓我回去？鼬？”知道了原因我反而不担心了，活捉我，至少在潘恩或者那个斑没来的情况下，任何人都别想活捉我，打不过我跑还是能跑掉的。
　　“看看，我说的吧，鼬你白担心了，我早说了这家伙根本不会把这事放心上。”雾凌双指了指我，又摊了摊双手。
　　“对了鼬。你弟弟现在和大蛇丸在一起，我想你应该知道的，大蛇丸得到了冥王封印，这封印的威力你应该清楚，就算不是完整版。”我脸色凝重的望着鼬。
　　“我们已经与他们交过手了，并且再告诉你一个消息，潘恩已经派出蝎和迪达拉追杀大蛇丸，因为大蛇丸和八尾融合了，现在大蛇丸就是八尾的人柱力。”夜叉丸的口中又暴出一个让我目瞪口呆的消息，虽然那家伙是蛇，不过怎么又和八尾搞一起去了，还有啊夜叉丸，你有什么情报一次性说完好不好，这样我的心脏承受不了。
　　“雾凌双，冥神的双眼放好了吧！”意识到问题的严重性，我知道有些事情需要早做准备了，不然到时候被那个疯子真的做什么事情来，后果不堪设想。
　　“恩，按照你的计划，我也让再不斩和白去了阪井镇拿月棱镜，然后……”雾凌双还没说完，卡卡西在这个时候打断了雾凌双即将说的话。
　　“木叶不是已经派了人去阪井镇，为什么你们还要派人去。”哎，我就知道这家伙在这里需要解释的东西就有一堆，示意了一下雾凌双让她解释一下，我则继续喝着我的茶。
　　“一明一暗，木叶的人只是诱饵，拿到那个也是假的，真的东西会让再不斩与白拿走，这件事关系实在太大，所以现在只有极少数的人知道。”
　　“原来是这样，你们继续！”说完，卡卡西又打开了书继续看了起来。
　　“还要继续说么？樱大人~~~~~”雾凌双怪声怪气的一声樱大人，让我一口茶差点全部吐到夜叉丸的脸上。
　　“别恶心了，还有一个月中忍考试，我需要所有人暂时放弃手中的任务全部来木叶，鼬和夜叉丸暂时也来木叶吧，到时候可能会有一场规模不小的战斗。”似乎听出我的弦外之音，雾凌双站起来，准备说些什么，但是却被我接下来的话阻止了。
　　“我不准备让木叶的人参与，这件事必须暗中解决，到时候就安排人混进考生中，至于我们这些人肯定是对付那些硬角色，光是那两位长老顾问的实力我相信并不比三代差到哪里去，何况还有整个长老会的人，再加上如果那时候宇志波一族想要插手的话，鼬那边的事情就要交给你们了，到时候只要阻止你们一族行动就好，至于宇志波斑，还是让我和雾凌双连手对付好了。”
　　“啪！”卡卡西合起手上的书，“那你准备让我们做什么？”
　　“让考试正常进行到结束。”
　　“就这些？”
　　“就这些，不然你以为你们还能做什么，难道让那么多忍村都知道，木叶正在进行一场内部权力争夺战？”看着纳闷的卡卡西，我就知道这家伙肯定有所怨言。
　　“这件事三代和纲手老太婆都知道，早就决定了，我让他们所有人都回来就是因为刚才说宇志波一族的背叛问题，毕竟到底是背叛木叶还是背叛长老团，这根本是两件事，只有到了中忍开始那天才能决定。”放下手中的茶杯，我站了起来，随手解除了幻术与隔音结界。
　　瞬间拿出手里剑对着房顶的左上角仍去，“给我下来！”
　　“啊！”一声惨呼，一个带着猫脸面具的忍者捂着胸口被手里剑刺中的部位从房顶的阴影中，掉了下来。
　　场中的众人没有露出什么惊讶的表情，显然这个人早就被我们发现了，只不过一直没有动手而已。
　　“那么我去找鸣人他们，看来第7班又要集合执行任务了。”卡卡西正准备转身走出房间，我突然想起来一件事。
　　“帮我和纲手说声，那个问题小组我会继续接手，一个月有我带领他们参加中忍考试。”听见我的话，卡卡西往后摆了摆手表示知道了。
　　“那么这段时间你们就住我家吧！这样也方便我给夜叉丸治疗，但是，先把这身行头给换了。”我指着面前的不良分子三人组说道。
　　“住你家不会打扰你和宁次爱爱？”
　　“你这张毒嘴，我今天不撕掉它我就不叫春野樱！”
　　“你现在本来就不叫春野樱，你叫日向樱。”
　　“雾——凌——双——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 中忍考试大战（一）
更新时间2008-6-8 21:40:56  字数：0

　“恩，看起来恢复的差不多了，八歧的黑炎和天照的黑炎似乎是同一种产物。”我帮夜叉丸拆开绑在手臂上的绷带，仔细地观察了一下伤势恢复的情况。
　　雾凌双这个时候坐在一边嗑着瓜子，有一搭没一搭的和一边的宁次聊着天，感觉根本对夜叉丸的伤势没什么关心的模样。
　　重新把新的绷带绑好，我调侃着夜叉丸：“看来你老婆对你完全没感觉，受了这么重的伤居然都不关心一下。”
　　“我还在边上呢就说我坏话？你什么时候也变的那么喜欢背后说人了。”耳尖的雾凌双回过头来说道。
　　“本来就是，从治疗开始就没见你关心过他的伤势，整天不是去找木叶那群小强调戏，就是和宁次聊天，你是不是对宁次有意思？”我毫不示弱的反击着。
　　“好大的醋味，恩，越来越像个女人了。”我要忍住，要忍住，这段时间的一连串事件都让我忘了这家伙的毒嘴，造成的后果就是从他们住到这里来以后，我在语言上完全不是这家伙的对手，斗一次败一次，绝无意外。
　　发现我不说话之后，雾凌双坐了过来，碰了碰我，我压根直接无视，收拾着地上的医疗用具。
　　“生气了？不是吧，现在连脾气都这么小气了？”我忍，我忍，继续无视，不理。
　　“好了好了，我不开玩笑了，和你说正事，我道歉行了吧。”身边的两位男士看着这一幕最近经常在这里发生的闹剧，无奈的摇了摇头。
　　“什么事？”我抬头看了雾凌双一眼，又埋头收拾起东西来，转移话题好更好的刺激我？我不上当。
　　“是真的拉，你就那么放心把那三个小子交给鼬去训练？”
　　总算收拾好最后一样东西，我把医疗箱放好，转过身来拿起茶杯喝了一口，“你不相信鼬的能力？”
　　“当然不是。”雾凌双见我已经消了气，又凑过来了点，“你难道不怕鼬的身份被人揭穿？”
　　我大大的给了雾凌双一个白眼，“你是在装傻还是真傻？只要没人说，鬼会知道那人就是鼬，而且最危险的地方就是最安全的地方你没听说过么？”
　　“哦！原来是这么回事！”正当雾凌双想再说些什么，门外的天空传来一声熟悉的鹰鸣。
　　这么快就要开始了么？算算时间确实也差不多了，那么，我起身站了起来，宁次赶紧先一步过来拉了我一把。
　　“哟，还真是体贴啊！羡慕死人哦。”一边的雾凌双看见后又再次发挥了她那张气死人不偿命的毒嘴。
　　“你给我闭嘴，你不说话没人当你是哑巴！”我恶狠狠地警告了下雾凌双，那家伙只是向我伸了伸舌头就跑到夜叉丸身边去了。
　　“还坐那里干什么，差不多要行动了。”我整理好衣服之后，发现那两人居然还在那里亲亲我我，我的天，我到底造了什么孽，这一辈子遇上这两个克星。
　　“啊？现在不是刚刚开始么？又有我们什么事？”雾凌双纳闷的望着我，一脸的疑惑，敢情她把我前几天说的事全忘了。
　　我捂住脑门抬头望着天花板，我已经对这女人完全没办法了，“去给我去村口看着，大蛇丸来了马上通知我！！”
　　雾凌双发现我真的生气了，立即拉着夜叉丸砰的一声不见了，我昏了，原来这两个是影分身，真身应该刚才我在整理衣服的时候就跑了，居然敢耍我，你给我等着。
　　“小樱，那我们做什么？”宁次见我半天没动静，开口问道。
　　我听见他的声音一愣，真的差点把这个家伙给忘了，“去纲手那里，对了你这次不是考官么？不需要去准备一下考场？”
　　“我已经和纲手大人申请过了，这次中忍考试，我会一直在你身边，免的你又做什么危险的事情。”危险的事情？我是那样的人么？我可是很珍惜我自己这条命的，本来听见宁次的话我还稍微感动了一下，结果他的下一句话让我直接一拳把他打趴在地上。
　　“为了防止那些事情对孩子也造成伤害，所以除了我之外，李和天天也会加入进来。”说到底还是为了我肚子里的这块肉。
　　“起来，别装死，我没用查克拉。”我用脚踢了踢还在装死的某人。
　　“真是的，要是给别人看见还不丢死人。”
　　“你说什么？”我瞪了一边嘀咕一边起身的宁次一眼，吓的他马上边跑边说。
　　“我说，我们赶快去五代那里吧。”
　　切，望着走在前面的宁次，又摸了摸自己已经微微隆起的肚子，我叹了一口气，这个孩子注定不会平凡，作为母体的我明确的感受到，这孩子正在吸收我的查克拉，但愿我不要生个怪物出来就好了。
　　鹰鸣响起之时，所有的木叶忍者都知道中忍考试即将开始，而这次规模将远超任何一次的中忍考试，五大忍村中就有三大忍村会来木叶参加这次的中忍考试，再加上一些虽然不是五大忍村，但是也具有相当实力的小忍村，每个人的脸上都露出了慎重的表情。
　　“那么对于这次的安排大家还有什么不理解的地方？”纲手坐在办公桌前，一边的三代仍然老神在在的抽着老烟。
　　“我们的人手估计不够用吧。”玄间首先提出了自己的意见，其他人听见玄间说的话也点头附和着。
　　“沙忍和雾忍这次也派了相当的忍者来帮助我们，所以你们这些上忍只要负责好最后一场的大会场安全就可以了，其他的事情由暗部与雾忍负责，沙忍则会帮助进行外部的警戒。”纲手如此解释着这次的安排。
　　“但是……”另外一名上忍似乎要说些什么，话还没出口，三代就先开口了。
　　“是不是怕三年前的事件重演？”
　　“是……是的！”
　　“这点我可以保证，这次不会出现三年前的情况了，如果大家没有问题的话就这样决定了，另外各位带队上忍尽快把自己参加这次中忍考试的下忍名单上交，我们要安排中忍对他们进行考核。”三代对着众人下达了命令。
　　“是。”统一的回答之后，上忍们三三两两的走出了办公室。
　　“丫头，进来吧。”三代对着窗口说道。
　　我和宁次这个时候从窗口跳了进来，一边的三代拿烟杆敲了一下我的头，结果我一时没反应过来被敲了个正着。
　　“都快当妈妈了，还这么毛手毛脚，小心你的孩子。”揉了揉自己被敲的脑袋，无辜的看着三代，怎么我肚子里的这个比我还重要，拜托，你老也不想想我为木叶这个破摊子吃了多少苦。
　　望见我可怜夕夕的模样，三代笑着说：“别用那样子看着我，我叫宁次他们盯紧你，就是怕你自己又冲动的一个人跑去做傻事。”
　　“我有那么傻么？”说完回头瞪了宁次一眼，你给我等着，居然和这个老狐狸串通一气，宁次似乎理解了我的眼神，赶忙摇头否认，我才不管，有你好看的。
　　“对了，雾凌双那个丫头呢？”纲手翻了翻手中的文书，抬头问着我。
　　“你至少让我坐下然后喝杯水吧，我怎么感觉她都比我重要？”老实说我现在有点心里不平衡来着，从我进来到现在，不是问肚子里的孩子就是说到宁次，要么就是问雾凌双，怎么没人问问我最近怎么样了。
　　“老头子，好大的酸味啊！”纲手笑着和三代说道。
　　“行了，你这丫头，快点说正事。”说完，老狐狸又举起了手中的烟杆。
　　“我说，我说，别打。”没办法，三代是我的克星，丫的你们狠，等事情全解决了，我肯定离开这里，不然以后真没我活路了。
　　“我让她和夜叉丸去村口盯着点了，毕竟还有几人要来。”
　　“恩。”三代和纲手听完我的话沉思了一下，接着纲手又再次开口问道。
　　“你确定这次大蛇丸一定会来？”
　　“那是当然的。”我想了一下是不是应该把大蛇丸已经成为八尾人柱力的事情和他们说，想来想去，这件事还是应该说一下，“最新情报，大蛇丸已经成为了八尾人柱力，所以这次大蛇丸将有我们在晓的人员去对付，包括我在内，关于佐助，我认为你应该已经安排好了吧纲手大人。”
　　“我已经命令卡卡西带领第7班的人随时准备抓获佐助，那么长老团的事情呢？你准备怎么办？”纲手又翻了翻手中的文件，“我现在没有多余的人手可以抽出来对付那群老家伙。”
　　“那群老不死的已经和宇志波一族翻脸了，我今天来就是想问问，对于宇志波一族到底怎么怎么处理，处理的方式不同间接的决定我们这次考试要面对的敌人。”我把问题丢回给三代，我可不想为这些权力问题烦心。
　　“你有把握宇志波一族以后不会背叛？”三代反问了我一句。
　　“那要看您老的处理方式啊，只要我们把斑打败，加上处理方式妥当的话，我相信那一族应该不会再次挑起新的战争的，毕竟当年为了保存他们我可以出了不少力，木叶也帮了他们大忙，包括那件事其实您应该清楚是怎么回事吧，要不然那群老不死的不会对我这么忌蝉。”我话中有话的和老狐狸打着哑谜。
　　“那么就按你上次所说的去做，日向家那边没有问题么？”
　　“日足大人已经和长老们谈妥了，这次的条件全盘接受。”宁次带我回答了老狐狸的提问，想来日向家已经得到了我，加上我现今已经怀上了宁次的孩子，如果这个孩子真的能继承我的能力的话，加上日向家的白眼，这将是一种全新的血继，日向家的人高兴还来不及，又怎么会反对，虽然预言的血继只是我为了掩饰自己的真实身份唬人的东西，不过幻瞳可是真正意义上能和写轮眼并驾齐驱的瞳术，甚至比写轮眼更加高级。
　　“那么你们回去准备吧，明天中忍考试开始。”三代下达了最后的命令。
　　“是。”
　　我与宁次从火影办公室中走出，我站在这里望着整个木叶村，平和的气氛之下却是暗潮汹涌，但就是这样的一个村子每一个时代都有着层出不穷的天才，有着为了这个村子的繁荣与安定宁愿献出自己生命的人，怪不得小樱与里樱会牺牲自己也要让我继续活着帮助这里。
　　“宁次！”
　　“恩？”听见我的声音，一边的宁次有点疑惑。
　　“这次的考试如果遇见大蛇丸你们马上离开，去帮助鸣人他们对付佐助，大蛇丸不是现在的你们可以对付的对手。”
　　“但是你的身体。”一听见我这话，宁次有些着急。
　　“我虽然不是一个合格的妻子，但是并不代表我不是一个合格的母亲。”我微笑着望着宁次，说出了口中的这一番话，明天开始就将决定一切。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 中忍考试大战（二）
更新时间2008-6-11 0:35:13  字数：0

　原本平静的村庄因为今天的到来热闹非凡，街道上到处都是人影，有来参加中忍各国的忍者，也有各国的大名以及贵族来观看比赛，更多的是为了目睹这次盛况空前的中忍考试而来的旅人们。
　　我与雾凌双两人走在大街上，身后自然跟着宁次与夜叉丸，目前这两个家伙就象我与雾凌双的跟班的一样，我们到哪里，他们就跟到哪里，想甩都甩不掉。
　　看着街上众多的行人，以及各国的忍者，我也没有料想到，这次的考试规模居然会变成一个五大国的集会一样，除了沙忍与雾忍因为这次也参加派了相当众多的上忍与政治人士来到木叶以外，居然连土之国和雷之国也派了一些观摩人士来到这里。
　　以上的人还不连跟随而来的随从与护卫，一时之间木叶也有点措手不及的感觉，原本的人员安排几乎派不上用场，超出预料的人数让住宿都一渡成为了问题，最后的解决办法只好在村子慰灵碑附近的森林那里，用帐篷搭建了一个临时的营地，安排一些下忍和各国人士的随从等。
　　“无聊啊，居然这么平静。”走在身边的雾凌双打着呵欠，弯着我的手臂，懒懒地开口。
　　我转过头白了她一眼，这个死女人惟恐天下不乱，我还不希望现在就出乱子，白和再不斩人都没到，在没有月棱镜的情况下，我实在不想和大蛇丸再次动手，何况这次动手还要有所顾及。
　　“疑？奇怪居然连他都来了。”我听见雾凌双的话有点纳闷，他？是谁？顺着雾凌双的目光望去，发现是一个头带云忍护额的中年男子，看起来是云忍的上忍。
　　“这家伙是谁？居然会引起你的注意。”我观察着那人问着雾凌双。
　　“现在被称为风系忍术的最强者，风兽毛利，云忍的五兽之一，你居然不认识他？不过我很奇怪，云忍居然连五兽之一都派到木叶来了，难道这次又是木叶崩溃计划？”黑线万条，这个乌鸦嘴，我呸呸呸！
　　一拳打到雾凌双的头上，不理会她那副耍宝的模样，我对着身后的宁次喊道：“宁次，告诉三代那个老狐狸，云忍有大人物来了。”
　　“啊！那你的安全怎么办？”宁次似乎并乐意现在离开我的身边。
　　“快去！不然……哼哼！！”我挥了挥手中的拳头，宁次一下就没影了，为什么非要我使用暴力呢？真是想不通。
　　宁次离去后，我又把目光放在那几个云忍的身上，似乎除了那个毛利之外，还有好几个人，我指了指毛利身后的那几个人问着雾凌双，“那几个人看实力也有上忍的水平，难道也是云忍的五兽？”
　　雾凌双瞥了那几人一眼，就转过头给了我一个不屑的眼神，“二流上忍而已，只有带头那个家伙是个大麻烦。”
　　有意思，居然让雾凌双说成是麻烦的人物还真的很少见，这个人看来确实有点本事，但是云忍为什么会派他来木叶？
　　“没想到在这里居然会看见雾忍的幻象雾凌双，以及木叶樱花春野樱。”就在我想着风兽毛利为什么会来到木叶的时候，一个声音在我们的耳边响起。
　　我和雾凌双还有夜叉丸停下脚步望着和我们说话的这个人，看起来似乎也就18岁左右，是一个相当年轻的忍者，肩膀上带着土之国岩忍的护额，不过从他们这行人的队列来看他俨然是一个领导者，这么年轻就是带队上忍了么？
　　“阁下是？”带着疑问我问了问他的姓名，能在人群中一眼就认出我和雾凌双，这人绝对不简单。
　　“土之国的上忍浅田未然，他师傅就是被你杀掉的那个针藏。”还没等浅田开口，雾凌双就带他回答了我的问题，但是死凌双你能不能不要附带后面的那一句说明。
　　显然雾凌双的后一句话造成了对方的尴尬，连我一时也不知道说什么话来的好，还好这个时候，云忍的风兽毛利似乎注意到了这边的情况居然在走了过来。
　　“浅田君么？没想到这次你也来了，这三位是？”
　　“啊！抱歉，我是木叶上忍春野樱，初次见面！”
　　“雾忍雾凌双。”
　　“沙忍夜叉丸。”
　　“原来是三位，木叶樱花的名气早有耳闻，远超纲手的医疗忍者，没想到居然这么年轻呢！”听见我们三人的姓名，这人惊讶了一下，不过立即就做出了应有的问候。
　　“希望这次木叶的中忍考试能有各位的忍村能有精彩的表现，我还有事那么就先告辞了。”浅田似乎不愿意和云忍的人多交谈，立即带着自己的人马上离开了，不过在离开之前，我却发现了他暗中的一个手势，明显是做给毛利看的，有意思。
　　“呵呵，那么我们在中忍考试的时候再见，告辞。”随着浅田的离开，毛利也带人向宿店的方向走去。
　　“两只狐狸，两只狐狸跑的快，跑的快！”两队人马刚离开，雾凌双就唱起了这首歌，害的我一下没憋住一下笑了出来。
　　“哈哈哈哈！你最少给别人一点面子！哈哈哈哈！”
　　“本来就是啊，一只中年狐狸，一只小狐狸，怕别人不知道他们有事要谈一样。”雾凌双对着两队人离去的方向撇了撇嘴。
　　“别逗了，你到底知道什么没告诉我？恩？”
　　“呵呵！没什么，没什么。”见我突然问起这个问题，雾凌双马上打起了哈哈，装做不知道的模样。
　　“好啊，你不说是吧，可以，我忘了告诉你我在夜叉丸的手臂上留了点东西。”
　　“留了什么？小樱你不会拿我做实验品吧！”没想到雾凌双还没开口，夜叉丸先紧张的快跳起来了。
　　“好拉，你别吓他了，我告诉你好了，云忍和岩忍这次也派人来参加考试了，只不过是昨天才通知的三代。”看见我发飙的表情，雾凌双马上又接着说了一句，“正好某人因为身体问题要早睡，所以就没通知喽。”听见后面这句的结果就是，我硬生生地把原来要骂人的话给咽回了肚子里，哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　“白和再不斩怎么还没回来，中午就要开始第一场考试了，话说回来，你昨天和夜叉丸在村口有没有见到……”
　　“大蛇丸是吧！”雾凌双接过了我的话头，松开我的手，指了指我的头，“我说你啊，你现在就给我好好的养身体，这次安排这么充分，就算潘恩来了都别想全身而退，何况一只小小的蛇，十个大蛇丸来了都没用。”
　　我愣了一下，完全没料到居然会被这家伙教训了，张了张口就是没办法反击，完蛋，居然又被这家伙给说到没语言了，只好悻悻地点了点头，继续和雾凌双逛起了大街，反正现在万事具备只欠东风，只要白和再不斩把东西带来，大蛇丸这次想不死都难。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 中忍考试大战（三）
更新时间2008-6-11 0:36:41  字数：0

　忍者从晋级到中忍开始，便要接触一些执行暗杀，刺探情报等高危任务，所以第一场考试依然是测试下忍的侦察与反侦察能力，这次的第一场考试更加顺带测试下忍的潜入能力。
　　第一场考试的地点是木叶的三所忍者学校，由于考试人数的众多，不得不把所有的学校都做为第一场考试的考点，原本负责第一场考试的中上忍更加不够人手，只好让沙忍和雾忍的一些中忍也参与进来。
　　“大家好，我是第一场考试的第一考场的主考官旗木卡卡西，这次考试的规则很简单，每个下忍小组抽一只签，里面会告诉你这次要拿到的东西，以及东西所在的位置，请注意，这些东西并不是只有一样，但是只有一个是真的，所以请仔细辨别。然后在1小时以内把东西找到并带回，期间触发陷阱3次那么整个小组丧失资格，如果被安排监视的中忍发现5次以上也同样丧失资格，同时如果拿回来的东西是假的也丧失资格，那么各位还有什么问题？”卡卡西站在校门口对着一众考生解释着这次考试的规则。
　　那些下忍听完规则以后一个个在那里窃窃私语，但没有任何一个人询问卡卡西，卡卡西见没有人提问，便再次开口说道，“既然没有问题的话，那么请各位按自己的小组去一边开始抽签，5分钟后抽签结束，10分钟后开始第一场考试。”说完，卡卡西就走到一边拿出那本亲热天堂看了起来，不在理会那些考生。
　　“不会吧，这次考试这么简单？”雾凌双听完规则后一头雾水，这样说来这次的考试确实相当简单，只要不是太差的下忍都可以带回东西。
　　“笨凌双，你没见卡卡西问了那些考生还有什么问题，首先是陷阱，这些陷阱绝对不会只是被触发那么简单，肯定卡卡西隐瞒了一些东西，包括那些监视的中忍，鬼知道这些中忍是不是只是做监视而已，而且以卡卡西的性格来说，东西真假到是其次，我担心的是另外一件事。”我对着雾凌双解释着这次考试的猫腻。
　　“哦？什么事？”雾凌双好奇的问着我。
　　“接下去看就知道了，反正这才是第一场开始不是么？”
　　“恩！也对，一小时的时间，下午一共进行几场考试？”雾凌双再次问道。
　　“一批次是20组同时进行，三个学校的话就是60组，这次一共参加的考生大概是132组左右，也许要进行2场，还没轮到的考生被安排集中在一处，防止考试题目泄露。”听完我的说明雾凌双点了点。
　　“那我们就要在这里等2小时？”
　　“是啊，第一场第二批次的考试我们负责监视，所以在这里等是最好的，第一场的中忍要去安排第二场考试，与三年前那一场差不多的生存淘汰赛，那时候我们才会开始行动。”听完我的话，雾凌双双手放在脑后，无聊的靠在了墙上。
　　“那不是要无聊死，哎呀呀！”
　　“红豆牌丸子来了。”雾凌双抱怨的声音刚落，一声劲装的红豆从天而降，手上还拿着各种各样的关东煮。
　　“红豆，你不是第二场考试的主考官么？这么悠闲？”雾凌双看见红豆手上的丸子早就抢了好几串已经吃了起来，我则站到一边调侃着红豆。
　　“恩，好吃，没事，第二场考试是从第23训练场结合森林沙漠与峡谷的生存淘汰赛，这次规定所有考生必须在里面生存5天以上，5天以后安全走出训练场的小组才会被承认合格，当然还有手上的卷轴，这次考试的人数太多，所以选择了最为复杂的23训练场，反正我只要一开始宣布规则就可以了。”红豆的话让我皱了皱眉头，这次使用这样的方式似乎有点欠缺，毕竟这次下忍除了3人一组的标准小组以外，还有4人一组的特殊小组。
　　“放心了，这次的考试三代都安排好了。”似乎发现我的忧虑，红豆拍了拍我的肩膀。
　　“大蛇丸的气息，他在附近！”正准备问问红豆关于第二场考试负责警备的人员安排，我突然感觉到了那股熟悉的气味，让人恶心的感觉绝对是大蛇丸没错。
　　“大蛇丸，在哪？”听见大蛇丸这三个字，红豆马上散发出了杀气，警惕的注视着周围的人群。
　　“消失了，似乎只是显现了一下。”一闪即失，是故意让我察觉的么？“不要放出那么强的杀气，小心雾隐暗杀部队的人拿你当敌人砍了。”
　　“丸子没了，我再去买点，你们还要吃不？”听见我说大蛇丸的气息消失了之后，红豆收回了杀气，发现自己手中的丸子已经被吃光了。
　　“我们不要了，你快去考场准备吧，第二场考试开始之后事情太多了。”我摇了摇头，只不过一边的雾凌双似乎还有意犹未尽的感觉。
　　“好，那我先走了，大蛇丸出现了一定要派人通知我。”说完，红豆几个闪身离开了第一考场。
　　雾凌双伸了伸懒腰，拿出纸巾擦了擦手，做了一个手势，瞬间我们的面前出了4个雾隐的中忍，脸上都带着代表雾隐暗杀部队的面具。
　　“配合木叶暗部以及沙忍瓦解对方的外围警备力量，等第二场考试一开始配合五代火影以及三代火影对剩余的人员进行绞杀。”
　　“遵命！”4人在接受完命令之后马上四散而出。
　　“你家那老头子这次派了多少人出来？”我有点好奇这次雾隐拿出了多少本钱来帮助木叶。
　　雾凌双又再次靠在了墙上，“12组暗杀部队，另外加中忍120名上忍40名，还有雾隐暗部的8个分队，怎么样够给你面子吧。”
　　“居然这么舍得？你家老头子吃错药了？当年我可以拿出了好几个水遁忍术让他帮我平息大蛇丸的音忍，他都没出这么多力。”我有点郁闷的抱怨着。
　　“这次不一样，三代那老狐狸答应我家老头子，这次事件解决之后，派人帮助雾隐平定国内的那些不听话的小忍村，而且今后木叶的任务雾隐将有10%的分成，沙忍享有15%，再加上火之国大名似乎和水之国大名达成协议，据说会援助水之国各种急缺的物资，药品，食物等，只要水之国拿出一些矿产的开采权就可以，不然你以为我家那个老头子会大出血的来帮助木叶？吃饱了撑的。”雾凌双对我发着牢骚，数落着她那个水影爷爷的不是。
　　“对了，你和夜叉丸的事情你家那个老头子怎么说？”我听着雾凌双的牢骚，呵呵笑道调侃着她。
　　“别提了，四个字任道重远啊。”雾凌双一脸的郁闷。
　　“哈！你也没辙的时候啊！”难得看见这家伙吃憋的表情，别说我心情还真高兴。
　　我与雾凌双就在考场外闲聊了一个小时左右，直到陆续有考生出现了学校门口，看来过关的不在似乎也不少，至少有6－8组的模样。
　　“那么现在宣布结果，队里少人的请站在右边，一人没少的请站在左边。”卡卡西见考试时间已到，收起亲热天堂，开口说道。
　　那些下忍听从卡卡西的指示分成了两边站好，果然是这样，看来这个考场的考生有够倒霉，这样下来只有4组合格。
　　“左边的为第一场考试合格的考生，完毕，没合格的请下次考试再来。”卡卡西的结果一宣布，顿时没有合格的那些考生开始叫嚷着不公平，为什么他们也拿到了东西却被宣布为不合格。
　　“你们认为你们丢下队友是一个忍者应该有的行为么？”卡卡西懒散地看了那些考生一眼，若无其事的反问了一句。
　　“忍者应该以保证任务成功做为第一守则，怪不得木叶的忍者看起来都和娘娘腔一样，这种考试不考也没什么。”没有合格的一名雾忍下忍理直气壮的反驳着卡卡西的话，并且还讽刺着木叶。
　　周围的木叶忍者听见这名下忍的言语脸上露出了愤怒的表情，而这名雾忍和他身边的队友不甘示弱的回瞪着这些人，双方之间的气温开始升高。
　　“哟！你们雾忍的下忍还挺嚣张的啊。”我看了看身边的雾凌双的表情，捉狭的笑道。
　　“该死的家伙，就知道给我丢人。”一个瞬身术，雾凌双已经离开我的身边到了那名雾忍下忍的旁边，“啪”一个响亮的耳光。
　　“滚蛋家伙，别给我在这丢人，给我滚回去让你的带队上忍来见我，我到要见见是谁教出了这么个废物。”雾凌双火冒三丈的对着那个下忍咆哮着，那名下忍一时没反应过来被打了一巴掌，正当他反应过来准备反击的时候，却发现了身前站着的是谁，顿时吓的连声音都颤抖起来。
　　“凌……双大……人！”
　　“还不快滚！”一声大吼，那名下忍马上和同伴离开了考场。
　　我见那名下忍离开，走了过去，拍了拍雾凌双的肩膀，“算了，别生气了，那4组里面有一组是雾隐的人，情况还不错拉，至少这个考场的第一批次也只有一批木叶的下忍的通过，你们不算丢脸了。”
　　雾凌双没有理会我，走到那群合格的雾隐下忍面前，恶狠狠地警告说：“你们给我听好，第二场考试，除非你们死了，不然如果我见你们是被木叶的人抬出考场的话，你们一辈子就给我当下忍吧。”
　　汗，用不着这么认真吧，我用责怪的眼神看了一眼一边的卡卡西，而卡卡西给了我一个无可奈何的表情。
　　“走了，这一场我们监考。”我拉了拉正在火头上的雾凌双，“算了，总有个别人会给人丢脸，想当年鸣人丢的脸更大啊。”
　　“这群不争气的东西，我到要看看这一批次还有哪个家伙给我丢脸。”望着眼前一脸愤愤表情的雾凌双，我知道现在最好的办法就是让她发泄发泄，暂时别惹她。
　　雾凌双和我两人一前一后的走进了考场，准备进行第二批次考试的监视工作，而这个时候，三代与纲手已经带领着三忍村的混合部队完全解除了长老会所在地附近的外围警备。
　　“三代火影大人，雾隐暗杀部队已经完全确定周围没有一个暗哨的存在。”一个带着雾隐暗杀部队的队长级人物半跪在三代面前汇报着情况。
　　三代拿着烟杆，身边站着纲手与静音还有一众木叶与沙忍的暗部和上忍，“纲手，需要不需要提前行动？”
　　纲手思考了一下，望了望眼前的建筑，前面就是长老会的所在地，宇志波一族已经与三代达成了协议，这次中忍考试之后，宇志波一族即将全面的复出，并且多亏宇志波一族的情报，才可以这么轻松的解决掉外围的暗哨。
　　“是不是等宇志波一族的人来，光凭我们这些人，我怕……”
　　“不用等了，我们的人已经安排好了。”这个时候，宇志波风间带着一群身穿着宇志波一族标志衣服的出现在三代等人的面前。
　　“那么开始行动吧！真镜三明上忍，麻烦你们雾隐暗杀部队的帮忙解决掉那些中忍，和一些上忍，至于其他的人，就由我们木叶的人来解决好了。”
　　“是。”真镜三明立即消失在三代面前，没过几分钟，建筑物中就传来了喊杀声与惨叫声。
　　“我们也走吧，快点解决掉，免的夜长梦多。”三代说完之后，带着一群人向眼前的建筑里走去。
　　————————————————————分割线——————————————
　　PS：文章收尾，下场开始战斗，即将结局。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 中忍考试大战（四）
更新时间2008-6-12 22:40:44  字数：0

　三代与纲手带人正在为清除长老会所有的势力在行动着，为了在逼近的第四次忍者大战来临之前，让整个木叶的政权得到统一。
　　其实在此之前作为老一辈的三代来说，他也想和平的解决这次的纷争，奈何两个月前的菊池一族的事件完全的让三代下定了决心，因为三代很清楚如果让大蛇丸回到木叶的话，那么木叶就真的毁了。
　　但是这些事情现在显然和我没什么关系，我与雾凌双两人正在对第二批次的考生的进行的测试，虽然很无聊，不过也很有趣，最让我意外的是我居然发现了我带队的那组下忍，也就是被我们灭族的菊池清川与另外两人。
　　菊池清川独自的勇往直前，完全没有顾及到身后的那两人，三人直接的直线距离已经快超过5米了，怎么会这样的大意？难道鼬就给我教出这样的学生？不会吧。
　　正在我思考着是不是错误的让鼬教导这三人而后悔时，一名中忍已经按照预定的计划开始袭击清川等人，而我依然躲在暗处观察着他们的行动。
　　清川的实力果然已经超越一般性质上的中忍，只是略微的一愣神之间，已经迅速的掏出了自己的手里剑往袭击的中忍仍去。
　　“叮”的一声，那名中忍拦下手里剑，去势不减的冲向清川，这种情况下，身后的壬生已经仍出了手里剑对清川进行支援，而小早惠也开始了结印。
　　中忍已经注意到了壬生的支援，如果以这个速度继续接近清川的话固然可以伤到他，但是却会被手里剑击中，不过那名中忍仍然没有停下来的意思。
　　替身术么？我已经看见那名中忍非常隐秘的使用了替身术，接下来就要看对面这三人的反应了，看来这名中忍是想阻止小早惠的忍术发动。
　　这个时候，清川似乎意识到中忍的企图，转头对冲过来支援的壬生喊到：“回去保护小早惠。”然后头也不回的转身就往小早惠的身边跑去。
　　壬生被清川忽然的呼喊给吓了一跳，不过当手里剑击中那名中忍之时，中忍‘砰’的一声变成了一块木头，壬生这才注意到原来那是替身术。
　　此时的小早惠也已经注意到了这个情况，结印也已经完成，不过那名中忍已经出现在小早惠的身后，并且手里剑架在了小早惠的脖子上。
　　一时间，清川与壬生只好硬生生地停了下来，愤怒的注视着那名中忍，这个时候中忍开口了：“紫马小早惠失去资格，你们两人可以继续前进。”
　　“那倒未必，水遁，水牢术！”小早惠的声音从中忍的身前传出，当这名中忍意识到不好的时候已经被水牢术控制住了，而且还满脸的惊讶表情。
　　水牢术可是中忍才会的忍术，再说这里根本没有水源，这个女孩居然可以使用出水牢术，简直让他不敢相信，本来他还以为是一些火系或者风系忍术，没想到居然是水系的水牢术。
　　大意的中忍被小早惠的水牢术困住了之后，清川与壬生一脸恨恨地走过来，“小早惠没事吧？”壬生首先关心的是小早惠的安全。
　　清川则是走到那名只露出头的中忍面前，有点愤恨的问道：“我们通过考试了吧。”
　　“根据规则，如果是在我袭击之前她控制住我的话那么就算通过，不然这个女的一定要留下。”中忍依然监守着原则。
　　我在一边看着好笑，看来这三人的实力确实今非西比了，这个倒霉的中忍到现在都没看出来，控制住他的只是一个水分身，真正的小早惠一直隐藏在清川的身边，被清川用幻术屏蔽住了，这个术也应该是鼬教给他的。
　　清川听完这名中忍的话后突然笑了起来，然后有点不屑地望着这名中忍：“如果中忍都是你这个实力的话，看来我们早就是中忍了。”
　　那名中忍听见清川的话似乎有点恼怒，本来一个中忍居然被三个下忍给抓住就已经够丢脸的了，虽然说自己没有使出全部的实力，但这毕竟是自己大意了，现在又被侮辱，这名中忍身体内的查克拉开始运转起来。
　　我在一旁见事情快要闹僵了，从暗处走了出来，“你们三个不要为难他了。”随手一个手里剑插在了小早惠的身上，那名中忍看见我出来停止了自身的查克拉运转，不过随后又看见我居然一个手里剑击中了小早惠吓的赶紧出声。
　　“樱上忍，虽然他们狂妄了一点，但也不用出这么重的手啊！”
　　这个笨蛋，还没看出来那个小早惠只是水分身么？“你是不是很久没执行C级以上的任务了，这是个水分身都没看出来。”我的话音刚落，被我刺中的小早惠已经化为了一堆水，而水牢术也自动解开了。
　　“人家不干了，樱老师就会欺负人。”隐藏着的小早惠这个时候从清川的身边显出身影，镜反之术，鼬看来你教了这几个小子不少东西啊。
　　被解除了水牢术的中忍已经哑口无言的张大嘴巴呆呆的看着眼前的小早惠，自己居然一直到刚才为止都没发现这个是水分身，难道自己的实力真的退步了？
　　“我为我学生刚才的话向你道歉。”带这群小家伙和这名中忍道了个歉，我转头对这三人说道，“好了这次袭击算你们通过，不要以为次次都这么好运，毕竟这只是第一场考试，中忍们都放了水的，不然光是他就可以让你们讨不到好处去。”警告了一下有些沾沾自喜的三人，听见我的话之后，小早惠与壬生两人有些不好意思的低下了头，不过清川很别扭的把头歪向一边。
　　还真是一个和佐助性格很象的孩子，算了，再怎么说他也只有11岁，而且他的家族毕竟是我出手灭掉的，就当是补偿他好了。
　　“你们先走吧，还有35分钟考试就要结束了，你们还没拿到东西吧。”
　　“对了，我们快走，现在还在考试。”壬生听完我的话马上拉着两人往前跑去，我看着这三人的背影笑着摇了摇头，果然还是孩子。
　　“樱上忍？”那名中忍见我在那里傻笑不说话，小心的问了一句，我还真差点把他给忘了。
　　“恩，我提醒你一句，这些下忍都是因为已经达到了中忍的实力才来考试的，不要拿他们当普通的下忍看待，不然吃亏的永远是你。”总不能白白道歉，这个中忍这次也确实大意了，提醒了他一番之后，我接着说道，“我还有事先走了，你和卡卡西上忍说一声，就这样了，基本上这里应该不会再有考生通过了，如果有的话也是实力不行的一些了，那些你应该可以应付了。”
　　“啊，好的。”这名中忍被我教训的冷汗直冒，答应了我一声之后再抬头，我已经用瞬身术离开了考场。
　　从考场出来之后，我迅速的赶往三代那里，还有35分钟，我实在是害怕三代会手下留情，如果三代等人不能下杀手的话，以后倒霉的肯定是我，这群老不死的最会玩的就是置之死地而后生。
　　雾凌双和宁次那些家伙现在应该还在考场吧，这样的话我有足够的时间来回而不被他们发现，剩得这几人又在我耳边唠叨个没玩。
　　“猿飞，没想到你居然联合别村的忍者对付我们，你这是背叛木叶！”此刻的长老会驻地，三代与纲手已经带领的众人进入了最后的大厅，而长老会也只剩下两位顾问和剩于的长老三名，其他人早已成为了尸体趟在了地上。
　　“你们最好还是投降吧，这栋建筑物已经完全被我们控制了，如果你们在等待援兵的话我劝你们还是早点放弃的好。”三代语重心长地劝说着还在顽抗的长老。
　　“啊！”又一声惨叫顺着走廊传入了大厅。
　　惨叫过后几秒，一个雾影的忍者出现在三代面前恭敬的半跪着汇报情况：“三代火影大人，我们雾影已经把所有的地道口都给找出来了，包括一开始就逃出的忍者7名也已经击杀。”
　　这名雾忍刚刚汇报完毕，宇志波风间也带人来到了大厅，“三代大人，宇志波一族的叛徒已经被诛杀了。”
　　“猿飞你……”那名男性顾问听见两人说的话已经无法言语，浑身都在颤抖。
　　“猿飞，如果我们投降你准备怎么办？”女性顾问适时的阻止了准备动武的男性顾问，站了出来。
　　“千葉，我不准备拿你和直澍怎样，只要你们投降，只会被封印查克拉囚禁起来，我保证你们没有生命危险。”三代继续劝说着几人，其他人已经对剩下的五人形成了包围，随时准备动手。
　　“千葉，不要相信他，这次明显是早就计划好的。”一边的直澍听完三代的条件大怒，又准备冲来动手，周围的众人立即发出杀气针对着他。
　　“太极，崩手！”就在三代准备再说些什么的时候，我突然出现在三名长老的中间一个崩掌把一名长老打的吐血飞出，撞到身后的墙上掉了下来，口中不停地在吐血，眼看就活不成了。
　　随即马上转换成手刀，一挥之下，两名根本没反应过来的长老就这样瞪大着眼睛看着自己离身体越来越远，俨然是头颅已经被我用查克拉手术刀割下飞向空中。
　　“幻术，藤栓！”密集的植物随着我的忍术发动也马上把那两名顾问给困了个结实。
　　这一切的发生只不过十数秒的时间，快的让人根本反应不过来的情况，长老会剩余的五人已经三死二被俘，而我做完这一切之后呼出了一口气，径自往三代那里走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 大蛇丸的末路（一）
更新时间2008-6-13 1:28:03  字数：0

　场中的众人都因为我突然造成的杀戮惊呆在原处，某些资历较浅或者实力较差的忍者因为我突然暴发出的杀气和恐怖的实力连身躯都有些颤抖。
　　“丫头，哎！你怎么来了，而且下这么重的手。”三代看我的眼神有些埋怨，似乎想责怪我，但也不知道怎么说出口。
　　我笑嘻嘻地拉了拉他的那搓小胡子，“三代大人，不气不气，你去看看那三人的上半身，再看看那两位的上半身就知道我为什么下杀手了。”
　　“算了，至少你还留了他们两人的性命。”三代看见我这副模样，又听了我的话知道我肯定有什么理由一定要杀了那三人，于是也就叹了叹气走向被我幻术控制的两位顾问。
　　“哦！对了，老头子，让伊比喜马上对他们进行审问吧，就在这里，然后立即杀掉，理由的话你先看看他们两个的肩膀再看看那三人的上半身就知道了，我先走了，大蛇丸已经出现了。”对着走向那两人三代提醒了一声，我马上快速的返回考场，还有10分钟考试就要结束了，如果雾凌双他们发现我偷偷的溜过来，我肯定要被唠叨到死。
　　三代听见我的话正想问我为什么，没想到我人已经跑远了，只好摇了摇头走了过去检查起倒在地上的那两具尸体，至于其他的人早就在纲手的指挥下清扫战场，一部分的人也已经被派出去随时应付可能到来的袭击。
　　“纲手，你过来看下。”三代声音低沉甚至带着愤怒，正在指挥着众人的纲手一听之下，也意识到三代可能发现了什么。
　　“这是……”纲手来到三代的身边，震惊地望着已经赤裸着上身的两具尸体。
　　密密麻麻的咒文和印记覆盖着这两人的上半身，各式的印记勾勒出一只只尾兽的形象印在这些人的身上，那些咒文更是召唤语，而且以自动发动的方式排列着。
　　“难道他们身上也有？”纲手立即转身抓起身后被困住的一位顾问的手臂，拉起衣袖后倒吸一口凉气，丝毫没有注意这两人现在怨恨的眼神。
　　“没错了，这与我们上次发现的东西很相近，几乎一样，只不过这些是纹烙他们的身上，而且你注意到他们几个人所站的位置没有？”三代望了望远处那位被我用崩手打飞到墙壁的长老，又仔细的推敲了一下他刚才做站的位置。
　　纲手顺着三代的提示也暗自观察起来，片刻之后，一声惊呼，“五行召唤阵！”
　　“那孩子果然是看出来了，伊比喜，这里交给你了，纲手，我们走吧，接下来我们两个还要去安排第3场考试，伊比喜得到信息之后灭口。”三代这次没有回头再望向那两个长老，也没有注意到这两人已经面如死灰。
　　我一边往回急赶，一边想着刚才的一幕，真的是好险，居然把召唤阵刻画在自己的身上，然后用五行召唤法靠本身的意识驱动召唤法阵的发动，如果我没猜错的话那些老不死的是想召唤尾兽分身，虽然分身只有本体30%－50%的实力，但如果真被那些人召唤出来，先不说死伤的问题，至少他们五个人绝对会乘乱逃走。
　　思绪之时，我人已经回到了考场，正好望见雾凌双与卡卡西交谈着什么，想来第二批次的考试也已结束。
　　“小樱，你跑哪去了，我到处都找不到你。”正想和雾凌双打个招呼，一边飞奔而来带着天天与小李的宁次已经先一步喊了我。
　　“啊！考试无聊我出去转了一圈，你们那边考场怎么样，没出什么乱子吧。”装做若无其事的模样询问着宁次负责的考场情况。
　　由于宁次的呼喊，这边卡卡西和雾凌双已经知道我回来了，不过当我走到他们面前的时候，两人的眉头同时一皱，我意识到完蛋，这两人肯定觉察到我身上的血腥味，这下完了，刚刚应该先去用药品消除掉的，都怪我赶的太急一下忘了。
　　只不过虽然两人都用一副老实交代的眼神望着我，我也略感尴尬，只好偷偷的把脸转向宁次一边当做没看见的样子，但一边的宁次有点不高兴了，因为卡卡西此刻忘我的眼神，走过来之后马上挡在了我和卡卡西的中间，转身还搂住了我。
　　我显然被宁次的行为给吓了一跳，正纳闷为什么突然间宁次这样胆大，结果一抬头望见了面前的卡卡西，原来是这么回事，算了，反正他也帮我解决了目前的难题，不然我还真不知道怎么和面前的这两个人解释。
　　雾凌双在宁次搂住我的时候就反应过来是怎么一回事了，给了我一个稍后再和我算帐的眼神，一脸悠闲的站在一边等着面前的大小帅哥开掐，我怀疑这家伙明显就是故意放着不管的。
　　我心中暗叹，为什么我最近老是遇到这种事，累啊，事情既然是我引起的，而且我也不想看到这两人在我面前吵架，或者更高的层次上演全武行，只好先开口解除现在的尴尬气氛。
　　“那个，你们刚才在讨论什么？”
　　“第二场考试从晚上7时后开始，刚刚传来的情报，发现宇志波佐助，所以我刚才正在和雾凌双考虑人手的分配问题，我也已经通知鸣人他们跟在佐助的后面等第二场考试一开始就动手。”卡卡西回答了我的问题，不过我说卡卡西，你能不能不要用眼睛盯着我的肩膀，虽然现在上面有一只手。
　　雾凌双在一边掩着嘴偷笑，我狠狠地瞪了她一眼，大有如果你不解决这个问题，我跟你没玩的架势。
　　大概是发现我可能真要生气，雾凌双终于开口说话了，“那么就按照我们开始的分队，宁次带人去帮助鸣人等人，我和小樱还有卡卡西负责大蛇丸。”
　　“卡卡西老师也去么？当初不是说你们加上那两人么？”我怎么感觉宁次说卡卡西这三个字的时候有点咬牙切齿的感觉。
　　“那两人去接应再不斩和白了。”
　　“怎么再不斩和白遇到麻烦了？”那两人当然就是说的鼬和夜叉丸，不过为什么他们要去接应夜叉丸？
　　“为了防止最后的关头出现意外的状况，我安排那两人过去接应了，我们到时候拖住大蛇丸就好。”
　　“小李，青春就是如此，去努力把佐助抓回来了，我也要和卡卡西比试，看谁能把大蛇丸打败。”我晕，这个疯子凯什么时候出现的，一出现还是那种竖着大拇指的恶心造型，加上那头粗眉毛，让人鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“当然了，凯老师。”
　　“小李，让我们一起燃烧青春吧。”
　　包括周围的人在内，全部人这个时候望着这两个脑残的师徒俩，天天和宁次更是假装不认识这两人，也亏的如此，宁次正好放开了搂住我的手臂，卡卡西也适时的收回了那种杀人的目光拿出亲热天堂看了起来。
　　“咳！咳！那么就这样安排吧，雾凌双，卡卡西，凯我们先走吧，宁次你带着小李他们去汇合鸣人，以佐助现在的实力，鸣人没有胜利的可能，我会通知三代再叫鹿丸等人去支援，一定要阻止鸣人做傻事。”为了让面前的两位脑残人士不再做那种恶心的动作我只好赶紧带着他们先走一步，顺便不让宁次有跟随我们的借口，和大蛇丸的战斗完全不是他这种忍者可以参与的。
　　夜晚7时后，第二场考试如期的在第23训练场展开，第一场考试过关的有51组，总共193人，经过了红豆犹如地狱般的宣告之后，还剩于176名下忍，退出的大多是一些小忍村的忍者，五大忍村的忍者就算是下忍但只要能参加中忍考试的基本都是些经历过生死的人，所以这种场面他们更多是当成一个任务来完成的吧。
　　其实晋级中忍未必一定要参加这样的中忍考试，如果进入暗部，或者因为本身的实力卓越，在本忍村就可以被晋级为中忍，甚至是上忍，参加这样的考试无非是各国忍者的暗中对抗而已，为了向外部渲染自己的实力。
　　望着眼前这一片即将进入撕杀的小孩，我开始回想起我当时在木叶的生活，似乎这个世界的孩子只要成为忍者，那么就和成年人没有两样，至于鸣人，那家伙完全是某大神手下的怪胎，他能活到现在，我只能说是神的光辉沐浴在他身上，换成其他人早死的连灰都不剩了，根本别提他那个遥远的梦想。
　　“在想什么呢？”见我在发呆，一边的雾凌双碰了碰我。
　　“没什么，只是突然想到几年前的事，那时候我们似乎就是在第二场考试与大蛇丸第一次交手，没想到这次又是中忍考试，而且又是第二场考试。”说完，有些感叹的叹了一口气。
　　“别想那么多了，佐助出现了。”雾凌双指了指正在拿取天地之书的一组人，那是土之国的一个小忍村的护额，很不起眼，怪不得一开始没人注意到。
　　“没人发现这几个人的尸体么？”我问着正在看着亲热天堂的卡卡西。
　　“目前搜索过了村子里和村子周遍的范围以内，没有发现这4人的尸体。”
　　奇怪了，难道这个村子已经被大蛇丸完全接受了？但是没道理啊，土之国在岩影的统治下完全是高压政策，几乎所有忍村必须忍受着岩影的苛刻条件艰难的生活着，如果有着反叛的念头，马上就会被岩影灭村，如果一个村子真的被大蛇丸控制，没道理一点情报都传不出来。
　　我又观察了一下周围，完全没有大蛇丸的气息，难道大蛇丸真的就这么放心让佐助单独进入木叶？这完全不符合那只恶心蛇的性格，这里面肯定有问题。
　　“樱大人，大蛇丸已经进入23号训练场了，刚刚我发现了一名暗部的尸体，面部已经被溶解剂融化了。”这个时候兜在我的身边出现，告知了我这个消息。
　　原来是这样，我们太注重对外部人员的审查了，完全没有想到居然自己人会被大蛇丸杀掉代替，看来警备方面还是有些问题，说到底还是这只蛇太狡猾了。
　　“你去帮助鸣人他们，我估计佐助的实力他们那些人依然对付不了，你在关键时刻负责救助他们就可以了，实在不行的话想办法坚持到援军的到来。”我吩咐着身边的兜，老实说，兜的才能绝对比现在木叶这些小强的才能强的多，不管是医疗忍术还是情报收集，还好我有先见之明把他给洗脑了。
　　“是。”
　　“怎么样？我们要马上进去么？”雾凌双问道。
　　“在等等，等他们全进去以后我们在行动。”
　　经过了一个多小时的准备，终于在8点30分左右，考生分别从23训练场的12个入口陆续进场，当最后一个人消失在视线以内，我立即做了一个手势，我与雾凌双，卡卡西还有凯四人通过了23训练场的大门，进入了考场之中。
　　————————————————————————————————
　　PS：看见有读者留言说没有YY没有种马叫什么书，实在有点气愤，因为我无法管理书评和回复书评，所以只好在这里回复你，你喜欢YY的话可以去睡觉，那样你随便怎么YY都没人管你，你喜欢当种马的话请去马场，那里母马很多，绝对会满足你。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 大蛇丸的末路（二）
更新时间2008-6-14 1:03:39  字数：0

　我们一行四人进入了23训练场的第一个区域，沼泽之谷，这里的地形相对来说不是很复杂，这个山谷的通路一共只有四条，进谷两条出谷两条，当初建造的目的是为了模拟水之国的一处地形而设定的。
　　一路走来，路上到是遇到了好几批考生，有些隐藏在深处，估计是等待着伏击对手，有些则已经气息全无的躺在了地上，还有些却是已经身受重伤。
　　“居然还有活着的，这些考生真是太幸福了，如果是在雾忍，这种规模的考试除了胜利者就只有死人了。”一边赶路，雾凌双一边观察着四周说道。
　　“别拿你雾忍的变态训练来和别的忍村进行对比，你那个村子简直是个怪胎。”我发现卡卡西和凯听见雾凌双的话神色有些不愉，赶紧出口阻止了这丫头接下来想说话。
　　当见到雾凌双乖乖的闭上了嘴，我也就安心的警惕着四周的动静，从考试开始已经经过了2个小时以上，我们基本上也追上了最快的那批考生，不过到目前为止还没有任何大蛇丸的踪迹。
　　“叮！叮！叮！”卡卡西挡开一连串的手里剑，我与其他人同时停了脚步，又来了，这些考生难道看不出我们身上的服饰么？
　　估计是见到我们停下脚步，一个人从隐藏的草丛中走了出来，我望了望那个人，发现居然是木叶的下忍。
　　“交出你们身上的卷轴。”这名下忍杀气十足的威胁着我们四人，结果听到他的这句话，雾凌双首先忍不住哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈！他叫我们交出卷轴。”
　　“你是哪个小队的？什么名字，我是卡卡西上忍，我们是负责这场考试的考官。”卡卡西耐心的解释着我们的身份，谁叫这种事一路上我们已经碰见几次，又不能出手教训这些下忍，加上我不爱说话，雾凌双和凯说话比不说话还麻烦，所以只好有卡卡西出面。
　　那名下忍狐疑的观察着我们四人，又开口道：“我不信，你们有什么证明？”
　　无语问苍天，这小子是不是脑子有问题，而且为什么只有他一个人，难道还有人隐藏在附近随时准备偷袭？
　　再次观察了一下四周，并没有感觉到其他的气息，奇怪了，这个小子会这么胆大的一个人就来抢卷轴。
　　“不愧是我木叶的下忍，警觉性真高，这样的话让我木叶旋风，凯来教授你通过中忍考试的秘诀吧。”又来了，我就知道这个家伙的神经有问题。
　　凯一脸兴奋的走向那名考生，而那名考生起初被凯的豪言壮语给吓了一跳，发现凯在接近他，马上做出了警惕的动作，就在凯已经走到那名考生身前的时候，我突然注意到了那考生的眼睛变成了金黄色。
　　“小心！凯！那是大蛇丸！”说完，我马上仍出了手里剑，卡卡西立即拉开护额露出了写轮眼，而雾凌双更是瞬间消失在我的身后。
　　大蛇丸知道被我们看破了，也不再隐藏，“潜影蛇手！”七八条毒蛇在凯刚刚准备疾身而退的同时已经缠上了他的脖子。
　　凯马上伸手抓住脖子上的蛇头，阻止这些蛇攻击他，但始终是慢了一步，当他仍掉最后一条蛇的时候，那条蛇居然咬在了他的手背上，刹时间，凯的脸色铁青。
　　“先解决一个，接下来是谁？卡卡西？还是雾忍的那个疯丫头？”招牌式的长舌添过自己的嘴唇，伸手接下了我仍向他的手里剑，头也不回的就仍向自己的后方。
　　本来准备从后方偷袭大蛇丸的雾凌双，只好现出身型先阻挡住飞来的手里剑，而我立即飞奔而上掩护凯退到了卡卡西的身后，立即检查起他的伤势。
　　“他怎么样？”卡卡西死盯着大蛇丸护在我们的身前。
　　“不太好，不知道是什么种类的毒素，但是他已经被麻痹了神经，毒素蔓延的很快，我已经给他注射了解毒剂顺便封住了他手臂的血液流动，保护我一会，我要紧急对他实行医疗。”我熟练的处理着凯的伤势，就这么一会，凯的整条手臂已经变成了青黑色，看来这个毒素相当的猛烈。
　　“没想到多日不见，你的医疗技术比纲手都厉害了，当初确实不应该放你离开。”
　　“废话连篇！”雾凌双见我正专心致志地处理着凯的伤势，也料想到凯可能伤的不轻，立即抢先发动了攻势，而卡卡西现在只能护卫在我的身边，防止大蛇丸乘机偷袭我。
　　“哦，那么接下来就是你么？”
　　大蛇丸抬起左手挡下了雾凌双的凌空一脚，右手幻化成无数的蛇头对着身在半空中的雾凌双就是一拳。
　　“冰甲！”雾凌双的身体随着忍术的发动开始结冰，一层薄冰终于在大蛇丸集中她以前护住了她的身体。卡吱，卡吱，那些蛇全部咬在了雾凌双身体的薄冰上。
　　“不错的防御术。”
　　一击未中，雾凌双已经飞身而退，眉头也皱了起来，大蛇丸的体术其实并不是很优秀，如果在体术方面其实凯都比大蛇丸略高一筹。
　　“冰遁，冰枪之术。”大量的水气集结在雾凌双的四周，半空中晶莹的冰棱柱正在形成。
　　“去！”一根一根犹如电线杆大小的冰棱柱飞刺向不远处的大蛇丸，大蛇丸眼睛微睁，向后跃去。
　　“轰！轰！”冰棱柱与地面撞击发出的轰鸣声震撼着大地，卡卡西则是紧张的注视着两人战场。
　　大量的烟尘阻挡了视线，大概是觉的差不多了，雾凌双收回了忍术，凝神戒备着大蛇丸的反击，她可没天真到就认为一个忍术就可以杀死那家伙。
　　“小心身后！”护在我身前的卡卡西忽然冲着雾凌双大吼。
　　雾凌双立即反应过来，就地向前跃去，还是迟了一步，背后被大蛇丸狠狠地的一脚踢出，向前飞入了树丛之中。
　　“嘿嘿！好厉害的忍术，疯丫头也变厉害了。”大蛇丸阴险的笑着。
　　“呸！”雾凌双从树丛中走了出来，身上的衣服有些破损，嘴角挂着血迹，看来受了点内伤。
　　“小樱！还要多久？这家伙的实力比以前厉害多了，看来我一个人可能对付不了他。”雾凌双擦了擦嘴角的血迹，冲我这边吼道。
　　“还差一点，给我5分钟！”
　　“不好！”听见这两个字，我意识到大蛇丸可能准备袭击我，但是现在忍术正在进行到紧要关头，绝对不可以中断。
　　“雷切！”卡卡西的反应相当的迅速，雷切已经立即发动，冲向飞奔而来的大蛇丸。
　　“扑滋”一声，雷切完全插进了大蛇丸的腹部，卡卡西愣住了，一时没反应过来怎么会这么简单就击中大蛇丸。
　　被雷切刺中的大蛇丸露出了痛苦的表情，可是随后便开始融化，紧接着就在卡卡西面前化为了一堆泥土软瘫在地面上。
　　“是土分身！小樱小心！”
　　我知道要小心，但是问题在于我现在根本不能停下忍术，不然凯死定了，只要再给我一分钟就好。
　　“冰遁，冰墙术！”雾凌双的忍术及时发动，一堵冰墙把我和凯围了起来，大蛇丸的攻击正好击中了冰墙，轰隆一声，冰墙破碎，但是大蛇丸随即也被赶来的雾凌双给纠缠住，离开了我的周围。
　　雾凌双与大蛇丸两人快速的缠斗着，两人的动作都是相当快速，一触即分，什么时候大蛇丸有这么厉害的体术了？难道是成为人柱力以后的副作用？
　　但是雾凌双并没有阻止大蛇丸多久，随着卡卡西回援到我身边，雾凌双也再次被大蛇丸击飞出去，不过比上次好的是，这次攻击被雾凌双用双手护在胸前挡了下来，被击飞的雾凌双借助身后的树木几下跳到了树上。
　　“我呸！老娘不信杀不死你这只蛇！雪凝！”大量的水气聚集在雾凌双的四周，从雾凌双的四肢开始，坚冰缓缓覆盖住雾凌双的全身，冰之铠甲，雪凝。
　　雾凌双此刻全身只有双眼外露，肩膀上的两个龙头无一不显示着这副铠甲的危险，但是这么早就使用血凝，大蛇丸可还没有使用任何召唤术或者八尾之力。
　　“冰龙破之双龙闪！”雾凌双肩膀上的两只冰龙头犹如活物般从肩膀上脱离出来，两条冰龙立即往大蛇丸袭去。
　　大蛇丸微眯的双眼猛然睁大，立即意识到这个忍术的强大，马上飞速的结印，“土遁，土刺！”
　　大蛇丸面前的地面开始产生震动，大量的土刺从地面密密麻麻的冒出，试图阻止两条冰龙的接近，不过效果显然微乎其微，所有的土刺一接触冰龙立即变的粉碎，完全没有让两条冰龙的速度降低下来。
　　大蛇丸见土刺不能阻止冰龙，马上准备使用下一个忍术，但是冰龙以极快的速度已经来到了大蛇丸的面前。
　　这个时候大蛇丸居然左右手分别抓住两只冰龙的上鄂，而双脚撑住两只冰龙的下鄂就这样被冰龙带离了地面，轰的一声撞在了身后的山壁上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 大蛇丸的末路（三）
更新时间2008-6-14 2:59:34  字数：0

　大蛇丸被两条冰龙冲击到山壁上之后，雾凌双的肩膀上冰龙的龙头再次出现，卡卡西与雾凌双两人都注视着山壁附近，受到这样忍术的直接冲击，大蛇丸不死也应该残废了。
　　“啧啧，好厉害的忍术，有意思！”
　　“什么？”雾凌双不可置信的望着从烟尘中走出的大蛇丸，除了嘴角上有丝丝血迹之外，还有左手臂的姿势有点奇怪以外，似乎并没有受到特别大的伤害。
　　大蛇丸的右手扶了扶左边的肩膀，喀哒一声，左肩已经恢复原样，接着活动了两下，“我越来越想得到你了，不如把你抓过来慢慢问好了。”
　　“我去你个死变态，老娘今天一定要打死你！冰龙破之冰龙爪！”雾凌双飞身于半空，左脚以迅猛之势猛然挥下，脚上的龙爪陡然伸长。
　　“这招也不错。”大蛇丸突然抬头从嘴中吐出了草薙剑。
　　五道锋利的冰爪劈头盖脸的从大蛇丸的头顶压下，大蛇丸举起草薙剑硬架住了一只冰爪，其他四只冰爪则从大蛇丸的身边划过，地面上留下了四条深痕。
　　“我靠！这也能挡下来。”雾凌双见这招都没用，双手的护腕部位马上出现了两把冰剑，立即冲上去和大蛇丸两人又战在了一起。
　　雾凌双那边打的正热闹，我这边终于压制住凯的伤势，至少已经没有生命危险，站起身来转头注视起雾凌双与大蛇丸的战斗。
　　大蛇丸融合八尾的时间应该不超过三个月，实力居然就有这么大的进步，难怪人柱力是每个忍村的终极力量，也怪不得夜叉丸与鼬也在八尾的手下吃了个暗亏，那么鸣人身体里的九尾之力不是更恐怖？
　　场中的雾凌双渐渐显露出败象，草薙剑果然是神兵，雾凌双的冰剑已经被切断过两次，如果不是有两把冰剑并且可以不断再生的话，应该早就被砍中了。
　　“卡卡西，你保护好凯。凌双退开！”发现雾凌双开始抵挡不住大蛇丸之后，我嘱咐了一下卡卡西，立即让雾凌双退后。
　　“水遁，百龙炮之术。”无数的水龙漫天飞起，已经打开七门的我完全不用对这个术耗费任何准备的时间。
　　雾凌双听见我的喊声，马上找了个机会抽身急退，大蛇丸也注意到了我的喊声，当望见满天的水龙时，立即意识到了我在上次中忍考试的时候使用的那个忍术。
　　“三重罗生门！”
　　轰隆隆，三座表面狰扎的地狱之门从地底升起，阻挡在我和大蛇丸之间，这个时候百龙已经蓄势待发。
　　咚！咚！咚！轰鸣声突然的响起，百发水弹全部命中第一道门，威武的大门明显摇晃了一下就要向后倒去。
　　轰！轰！轰！第二轮的水弹无间断的再次命中，终于第一道门轰然而倒，不过剩余的水弹也被第二道门挡了下来。
　　巨大的响声估计已经震慑整个考场，这样程度的战斗绝对已经引起了所有人的注意，但是我已经顾及不了这么多了，大蛇丸的实力再次出乎我的意料之外，加上这家伙已经获得冥王封印又是八尾的人柱力，如果这次再让这家伙跑了，鬼知道下次这家伙会变成什么样的存在。
　　终于在百龙水弹连续不段的攻击下三座大门全部被轰道，“复合忍术，百龙弹之术！”近百条水龙呼啸着冲向大门后的大蛇丸，一条接着一条前扑后续冲击着大蛇丸的身体。
　　“通灵之术！”
　　砰的一声，八歧那巨大的身躯挡在了大蛇丸的身前，剩余的水龙全部冲撞在八歧的身上，当所有水龙消失之后，大蛇丸出现在八歧的身上，只不过这时他的上半身是从八歧的一个头中冒了出来。
　　“居然让我召唤八歧大蛇，果然不能小看你。”从八歧口中冒出的大蛇用那双阴险的双眼望着我。
　　“你怎么样？”雾凌双这个时候已经解除了忍术回到我的身边问道。
　　“消耗了快一半的查克拉，为了突破罗生门太过延长百龙炮的时间，你呢？”
　　“差不多四分之三的查克拉。”雾凌杀抬头看了看眼前的大蛇丸，“够查克拉召唤通灵兽么？”
　　“不召唤你准备怎么打？卡卡西把凯带离这里，如果遇到鼬让他们快点来。”意识到这里可能变成废墟的我让卡卡西马上带着凯离开这里。
　　“那你怎么办？”
　　“这个时候你还磨蹭什么，去通知三代带人封锁这一代，我和雾凌双尽量拖住他。”不耐烦的吼了卡卡西一句，我立即和雾凌双开始结印。
　　“通灵之术！”我和雾凌双的话音一落，两只召唤兽出现在八歧的面前，一只是我的召唤兽树兽苍茫，另外一只通体雪白的雪貂则是雾凌双的召唤兽凝雪。
　　卡卡西终于知道这里不是他可以待的地方，背起凯立即往远方跑去，我站在苍茫的身上看着卡卡西的离开终于放下心来，可以好好的与八歧一战。
　　“丫头，你居然会惹上八歧，而且他的宿主居然是那个融合了白鳞之子的人。”苍茫浓厚的嗓音在我耳边响起。
　　“是啊是啊，小凌双，你难得喊我出现就让我做这种苦活，这对女士可是很不礼貌哦。”一边的凝雪也发着牢骚。
　　“原来是你们两个老家伙。”八歧看见我们的召唤兽居然开口说话了，而大蛇丸也有些脸色凝重。
　　“怎么了小子，这么久不见变的似乎厉害了，还找了一个不错的宿主，身上的唳气很重啊！”
　　“那你们还不闪开？”
　　“哟！嘴巴还是那么厉害，不知道是不是真厉害！”凝雪也开口了。
　　“雪，它刚才欺负我。”雾凌双嗲声嗲气地对着凝雪撒娇，我听着都快晕了，这都什么时候这家伙还耍宝。
　　“我先烧了你这个死老太婆！”没想到八歧一言不和居然抢先动手，一个头马上转过来一口黑色的火焰喷向凝雪。
　　凝雪立即跳开一边，黑色的火焰把凝雪刚刚站立的地方烧出一个大洞，看来腐蚀性相当的厉害。
　　“不教训教训你，你不知道天高地厚了！”凝血也张开口，无数的冰刺从凝雪的口中射向八歧，八歧马上就想让开可惜苍茫没有给他机会。
　　“藤蔓密云！”八歧的脚下忽然之间植物疯狂的生长着牢牢的栓住了八歧。
　　八歧反应过来，知道已经躲不开冰刺的袭击，那只喷火的头颅马上对着袭击的冰刺再次喷出了黑色的火焰，半空中的冰刺立即融化沸腾着散落在地，充满了热气，居然瞬间就把水给烧开了，这火焰的温度绝对可怕。
　　凝雪只好再次跳开换了一个方向继续牵制八歧的攻击，而苍茫也已经用两只大手与八歧的另外7个头颅近身缠斗起来。
　　雾凌双眼见八歧与大蛇丸的注意力都被吸引开了，一跃而起，于半空中双手化出一把硕大的冰剑，一剑劈下，八歧的两个头颅应声落地。
　　“吼！”八歧疼痛难忍，原本围攻苍茫的七个头被斩落了两个，马上分出一个咬向半空冲的雾凌双。
　　雾凌双立即把冰剑挡在身前，咚的一声，冰剑被八歧撞碎哗啦啦地散落下来，雾凌双更被撞的倒飞而出，撞在远处的树上吐出一口鲜血跌落而下。
　　我见雾凌双被撞飞出去就意识到不好，马上冲向雾凌双的落点，这边苍茫也很自然帮我阻挡住八歧接下来的攻击。
　　我接住落下的雾凌双，发现她满脸苍白，“喂，有事没？”
　　“咳！咳！还死不了！”说完雾凌双又吐出两口鲜血。
　　“好好待着！”我把雾凌双转移到安全的地方，转身回到战场，跳到苍茫的肩上。
　　“苍茫帮我控制住它的行动，我要使用那个术封印它。”
　　苍茫听见我的指示之后，自己的身上马上长出无数的植物，紧紧的纠缠住八歧，而一边的凝雪也意识到我即将做什么，攻击更加密集。
　　正当我准备打开幻瞳的时候忽然八歧的身下出现了一个大型的封印阵，八歧似乎意识到不好开始剧烈的挣扎，而我根本还没有开始结印，这个封印是怎么回事？
　　巨大的封印光环渐渐压抑住八歧的力量，“不——”在大蛇丸撕心裂肺的呼喊声中，封印阵发动了，封印光环笼罩住八歧大蛇如山般的身体，一阵闪光之后，八歧大蛇和大蛇丸消失在我的面前，一个卷轴出现在地面上。
　　绝忽然出现，拿起卷轴就消失在我的眼前，而我完全没有反应过来是怎么回事，这个时候山壁上一个声音传来。
　　“好久不见了春野樱！”是潘恩！
　　我猛然抬头望向来声之处，果然是潘恩带着小南站在山崖之上，身边站着拿着封印卷轴的绝，他们是什么时候来到这里的。
　　“这样的话八尾也收集到了，就剩九尾了。”
　　难道他们的目标是鸣人，不好，鸣人现在正在和佐助战斗，也在这个考场中，我意识到他们的企图，立即打开了幻瞳，不管怎么样都要阻止他们，最少撑到援军的到来。
　　“放弃吧，你的幻瞳对我没有效果你应该清楚的。”随着潘恩的话语，我的双眼居然恢复了原样，这不可能，我根本没解除过幻瞳。
　　我震惊于潘恩的实力，居然可以连我的幻瞳都可以解除么？但是我明明没有中任何忍术啊？而且幻瞳是无视任何幻术的。
　　“幻术反弹？”
　　“意识到了么？”波纹状的轮回眼死死的盯住我，终于支撑不住的情况下一口血从我口中吐出，脑中轰鸣之声不觉于耳，我的眼前突然一片漆黑。
　　当再次能看见东西的时候，潘恩已经消失不见，而我还是身在原地，只不过头脑像要裂开一样的疼痛。
　　“丫头没事么？那人很强。”我现在根本不能开口说话，我的感觉是，现在我除了呼吸以外，根本无法进行任何动作。
　　终于支撑不住，又吐出一口鲜血，我向后倒去，而苍茫也在一阵烟雾中消失，一边的凝雪也是一样，半空中一个身影接住了我，我努力的看清了是宁次。
　　“鸣……人……怎么……样了？”
　　“鸣人没事，只是受了点小伤，不过佐助被晓的一个带面具的人救走了。”听到鸣人没事我安心下来，只要少了九尾冥王召唤就不能完全，但是再也无法忍受脑中的疼痛感，眼前一黑，神智全失。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 暴风雨前的平静！？（一）
更新时间2008-6-26 22:04:56  字数：0

　“轰！！”伴随着一声巨响，在火影村中的一处宽大的宅院中又腾起了一团烟雾。
　　三十一。我躺在床上无聊的数着。
　　“这是今天第几次了？”身边一只关切的咸猪手递上了一碗水。
　　我瞅了瞅日向那面无表情的脸，清澈的白色瞳仁，心中长叹，多么好的孩子啊，善良纯洁，朴实无华，怎么就被那个BT雾凌双教坏了呢。
　　不过，虽然日向脸依旧没有大喜大惊，那，那，那手怎么就在不停的向我的身体逼近呢。什么时候起他连这个都做到脸不变色心不跳了？
　　一把把他的手拍开，转身拿起一个卷轴，我没好气的回答他：“天知道，我才没那么无聊。”然后立刻低头飞快的在卷轴上书写大爆炸陷阱忍法，谁知道她什么时候会再回来，还是防卫紧一点比较好。
　　回到村子自己的房间已经是半个月前的事情了，那惊心动魄的一战仍象就在眼前一般。被人住力打伤的众人可不是那么容易恢复的。起码我就呆呆的在床上渡过了十五天了。体内的查克拉恢复远比想象的慢，女孩子的身体实在不适合这样大的连续消耗。不过那个恐怖的雾凌双却远远超过我想象的恢复了。她几乎是只在村子里呆了一天，然后就开始活蹦乱跳的四处找乐子了。由于木叶已经实行了最高级的警戒，上忍几乎都任务繁重，所以相对于其他没有什么名气的中忍来说，我这里就成了她最喜欢“光顾，研究”的地方了。
　　每天无论早晚，她几乎都要过来偷窥，她自己竟然还美其名为“伟大的生殖体验活动”，恨的我好想现在就一把火烧了她的实验室。而日向现在真正做到了一个好丈夫的职责，每天都腻在我身边，真不知到底是谁在背后教导的他。
　　想到这里我都忍不住那心底涌起的那一阵阵凉意。
　　×××××××××××我是邪恶打趣的分割线××××××××××××××××××
　　同时刻，日向府邸的一个角落
　　火焰的残丝仍在空中飞舞，蔚蓝色的忍者服上都留下的不小的烧灼痕迹，那个不知所谓的某人正在处理的“灾情”。一片片冰晶正在从焦黑的衣服上脱落，不一会那焦灼斑斑的衣服就有恢复一新了。
　　旁边站立的男子依旧呆呆的站在她的身后，看着她一个人在那里挥舞人造彩虹的效果。
　　“走，我们继续……”一个蓝色的身影再次伏到了距离屋子一米以外的草地上，摆出一副不进去誓不罢休的样子。
　　“哦。”他依旧呆呆站在她的身后一动都没动。
　　“我发现你没趣哦。”突然，她冒出这样一句话。
　　“是吗？”
　　“当然是！”雾凌双几步走到夜叉丸的身前，抬起头紧紧盯住了他的眼睛。
　　“这个时候你不应该说一句‘干吗要趴的那么近，还一寸寸的爬进去，跳进去不就是了？’这样吐嘈的话么？”…………
　　“那好，‘干吗要趴的那么近，还一寸寸的爬进去，跳进去不就是了？’”真听话的男人。
　　“当然是因为，我是最伟大的忍者，进入一个满是陷阱的房间，当然要一个陷阱一个陷阱的排除掉再进去，才显得我的伟大啊！”雾凌双骄傲的挺起胸，对着的老公发表着新式论点。舍我其谁的气势完全流露的出来，连连摇动的食指，微闭的眼睛，翘立的嘴角，这时才体现出一点她现在年纪的天真。
　　“……”夜叉丸脸上已经带不出任何表情了，看起来早已被这个女人的突发奇想搞得快崩溃了。
　　要知道，天天陪这个女人解剖各种不同的生物，包括那些不同的不属于人类系统的变异生物，而且最近她研究的课题明显已经从那些简单的能量运动进化到了非人类的理论系统研究方面，他已经亲眼看到她开始写那些研究论文了，天知道那些有关什么在正常世界绝对不正常的违反物理定律的查克拉理论，她是怎么写成恐怖的学士论文的。
　　“没意思，早晚被我培养成三无男人……当初还想趁记忆没有恢复，来个美少年育成计划的说。”雾凌双小声嘀咕着。
　　“呃…………”夜叉丸翻了翻白眼，嘴角不禁咧了下来，满头的黑线。不过他终于忍住了要质问这个精神异常女性的想法，与她相对看起来很不明智。
　　巧妙的转变了话题“难道你都没有别的事情么？樱不是给你很多任务么？”
　　“啊，那些啊。她的要求根本达不到么，我都没有想过了。”
　　大条的女人啊，到时樱会怎么对你，难道你没想过？夜叉丸强忍着吐嘈的愿望，真是硬挤出微笑啊。
　　“不过，”雾凌双歪着头仔细想了想，“我还是趁她休息的时候做了一些事情的。”
　　“哦，那是什么？”只要做了就好了啊，不然樱身体好了，发现这半个月你都什么也没干，她非发彪不可呢。
　　雾凌双显然没有意识到这点，依旧自顾自的数着。“哦，也没干什么。就是利用催眠术和人类深层意识理论解读了一下井野的心乱心忍术，用能量物质转换理论研究倍化术，使用虚数领域理论对月读空间进行了探索，”
　　这是正常人考虑的到研究方向么……黑线……
　　“还有”竟然还有……
　　“将多重影分身和量子理论的多重实现进行了比较，查看了这个世界时空扭曲对召唤术的影响，……”
　　夜叉丸感觉他快晕倒了，这个女人还真的打算用现代物理知识解释这个世界的现象啊，怪不得她一直那么想解剖大蛇丸，这个不属于人类知识体系的生物实在太怪异了，她早就对它垂涎欲滴了。
　　可惜到最后她也没能抓到大蛇丸，气的她在上次大战之后，还狠狠抓了很多其他忍村的忍者大肆蹂躏了一番。
　　不过现在怎么让她停下她自己的研究狂想呢？看着雾凌双开始掰着手指不停数着自己的“壮举”，夜叉丸已经开始后悔刚刚自己的那句问话了。
　　同时，木叶村不知名的某处，一双红色瞳孔的眼眸开始在一片阴影中睁开了。那成三色勾玉的瞳孔说明了这个全身都隐藏在阴影中男人的身份。
　　“哼，哼……时间到了啊。”

